斗破，我的女主们不对劲
作者：恐怖如私
简介：
穿越成了萧炎，为了不被魂族搞得家破人亡，不得不拼命修炼，疯狂开卷。
　　然而，当十岁那年晋级斗者，被带着纳兰嫣然的云韵上门收徒之后，萧炎就知道，自己穿越的世界出问题了。
　　要退婚的纳兰嫣然，总是迫不及待的想要和自己完婚。
　　修炼天赋平平的雅妃，当着自己的面表演玄冰龙翔。
　　青山镇的小医仙，吹口气就毒死了二阶魔兽。
　　已经是斗宗强者，七彩吞天蟒的美杜莎女王，等着自己去取异火。
　　发现自己有古凰血精的凤清儿，掏出从天妖凰族祖坟里偷出来的前辈的尸体，问自己够不够用。
　　还有，炎、雷两族的族长，什么时候也生了女儿？
　　薰儿：好好好，都觊觎我的正宫之位是吧，斗帝血脉不要了！我跟你们拼了！
　　魂天帝：拿女儿打窝，你们这帮畜牲是真卑鄙啊！
　　萧璃：老登，你放心死，我的血脉已经换成萧家的了，以后就跟夫姓了，你死后我就不给你烧纸了，我怕萧炎学长误会。

第1章 一星斗者
　　乌坦城，萧家。
　　“斗者，一星！”
　　望着测验魔石碑上面闪亮的四个大字，萧炎的脸上，满是平淡之色。
　　他穿越到斗破世界，已经十年了。
　　上没老人，下无子女，还没结婚的他，根本不存在什么情感上的牵绊，来到斗气大陆，无异于重获新生。
　　他很轻松并欣然接受了穿越的事实。
　　因为知道狗日的魂殿迟早会找上门，萧炎又不希望那些老师被捕，父亲被囚的悲剧落在自己的身上，于是他三岁的时候，就开始修炼斗之气，依靠着强悍的天赋，如今不过十岁，就已经晋级斗者了。
　　只是，再过不到两年的时间，药老就要苏醒了吸自己斗气了，到时候三年的空窗期，对于本就缺少时间，还渴望力量的他来说，实在是难以接受了！
　　“萧炎，斗者：一星！”
　　测验魔石碑之旁，负责测试的中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，脸色涨红，颇为激动地大声将之公布了出来。
　　话音落下，便不出意外的在人潮汹涌的广场上带起了一阵惊呼。
　　“天呐，十岁的一星斗者？真不愧是萧家的天才少爷！”
　　“太强了，我十岁的时候还只是三段斗之气呢！”
　　周围传来的惊叹和赞扬声，以及一道道吹捧的声音，落在萧炎的耳中，却无法掀起任何的波澜。
　　他知道，区区斗者一星，根本不够！
　　魂殿的骛护法，此刻恐怕已经进入云岚宗，和云山有所勾结了。
　　想要保护父亲和药老，他就绝对不能过早的和云岚宗起冲突，避免激化矛盾。
　　他现在，才十岁。
　　距离纳兰嫣然来退婚，还有足足五年的时间！
　　这五年内，他要全力修炼，哪怕是取下骨炎戒，也绝不能被药老把斗气吸走！
　　“下一个，萧薰儿！”
　　喧闹的人群中，测试员的声音，再次响了起来。
　　随着这有些清雅的名字响起，人群忽然的安静了下来，所有的视线，豁然转移。
　　在众人视线汇聚之处，一位身着紫色衣裙的小女孩，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫。
　　女孩清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，她将会如何的倾国倾城…
　　莲步微移，萧薰儿行到魔石碑之前，小手伸出，镶着金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑…
　　微微沉静，石碑之上，刺眼的光芒再次绽放。
　　“斗之气：八段！级别：高级！”
　　望着石碑之上的字体，场中陷入了死一般的寂静之中。
　　“…竟然到八段了，真是恐怖！不愧是仅次于萧炎少爷的天才啊！”
　　寂静过后，周围的少年，都是不由自主的咽了一口唾沫，眼神充满敬畏。
　　人群中，萧媚皱着浅眉盯着石碑前的紫裙少女，脸颊上闪过一抹嫉妒——她如今，还只是四段斗之气，根本没法和萧薰儿比。
　　虽然都姓萧，但是她和萧炎并不是堂兄妹，即便是往上翻到他们爷爷那一辈，都只是算是比较远的表亲关系。
　　她真的很喜欢萧炎表哥，天赋好，修炼努力，长得还有些小帅，意气风发的模样，她只是看着，都觉得欢喜。
　　但萧炎表哥除了修炼，就是和萧薰儿待在一起，她完全没有机会啊！
　　望着石碑上的信息，一旁的中年测验员脸庞上也是露出了笑意，对着薰儿略微恭声道：
　　“薰儿小姐，相信两年内，您应该便能凝聚斗气之旋，如果你成功的话，那么以十一岁的年龄成为一名真正的斗者，您会是萧家百年内的第二人！”
　　“谢谢。”
　　薰儿微微点了点头，平淡的小脸并未因为他的夸奖而出现喜悦，安静的转过身，目光直勾勾地看向了百年内的第一人，萧炎。
　　“萧炎哥哥。”
　　薰儿清脆的开口唤道，美丽的小脸上，露出了让周围少女为之嫉妒的清雅笑容。
　　“不错嘛，薰儿，修炼速度快赶上我了！”
　　站在一旁压根没下去的萧炎笑眯眯地说道。
　　闻言，薰儿的眼睛弯成了两个小月牙，脸上满是被萧炎夸奖后的喜悦之色。
　　“还是不如萧炎哥哥呀，十岁的斗者哦，就算是放眼大...”薰儿险些说漏嘴，连忙改口，“就算是放眼整个加玛帝国，萧炎哥哥也是最棒的！”
　　“哈哈，就你会说话，行了，这里没咱俩啥事了，先回去吧，不然一会儿又要被人围着当猴看，不就是斗者么，有什么好看的？”
　　被古族大小姐真心实意的吹捧，萧炎心头也有些小爽，旋即挥挥手，带着薰儿走下测验台，向着萧战走去。
　　他如今已经是斗者了，该找个功法修炼了。
　　闻言，薰儿都忍不住想白萧炎一眼了。
　　斗者是没啥好看的，但十岁的斗者，可太稀有了！
　　在发现萧炎的修炼速度飞快之后，她也从族内要来了资源进行修炼，即便如此，还是只能勉强跟上萧炎的步伐。
　　这真的太离谱了！
　　“父亲，功法。”
　　萧炎带着薰儿来到萧战的面前，伸手就要。
　　闻言，一旁的薰儿也是若有所思。
　　萧族没什么高级功法，完全就是浪费萧炎哥哥的天赋。
　　只是，自己若是贸然拿出来地阶高级的功法，会不会吓到萧炎哥哥？
　　要不还是先拿个玄阶高级的吧，手头也没有更低级的功法了，但愿萧炎哥哥不会嫌弃。
　　“啊？”
　　萧战正在想事情，突然被萧炎喊了一嗓子，尚还有些没回过神来，愣了一会儿，才反应过来，作为一名斗者，也该学习功法了。
　　“呃，功法的事情，先不急，待会儿家族中有贵客来访，你可别失了礼。”
　　“贵客？谁啊？”
　　萧炎闻言一愣。
　　“一会儿你就知道了。”
　　对着萧炎挤了挤眼睛，萧战咧嘴笑了笑。
　　闻言，薰儿却不着痕迹的皱了皱眉，她突然有种不详的预感。
　　萧炎则是觉得，萧战这台词，怎么就越想越熟悉呢？
　　不对！
　　难道说...是她？

第2章 云韵带着纳兰嫣然来收徒
　　半个时辰后，萧族的迎客大厅。
　　“靠！”
　　看着那坐在萧战和三位族中长老右手边的两道身影，萧炎心中一震。
　　坐在首位的，是一个气质雍容华贵的女子，她一套素裙，包裹着丰满的娇躯，一头青丝被挽成高贵的凤髻，美丽动人的容颜平静恬淡，却带着几分贵气，令人心生敬畏。
　　女子身边，则是一个身着月白袍服的少女，年龄看着估计和萧炎一般大。
　　她的容貌，比萧媚还要美上几分，在这家族之中，恐怕也只有犹如青莲一般的薰儿能够与之相比。
　　少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的声响，隐隐间透出一抹娇贵。
　　只是这一大一小两位美女的身上，有种赶路后风尘仆仆的气息，遮掩了一些身上的贵气。
　　族中不少少年，甚至是中年人，都忍不住偷偷打量着两位大小美女。
　　但萧炎现在只觉得天都塌了。
　　如果没猜错的话，这分明就是云韵和纳兰嫣然！
　　不是，她们为什么在这里啊！
　　紧挨着萧炎的薰儿也有些愕然。
　　她自然也通过凌影，知道这两人的身份和目的了。
　　云岚宗宗主云韵，以及刚拜入云韵门下的，和萧炎指腹为婚的少女，纳兰嫣然。
　　她们是来抢萧炎哥哥的！
　　正当萧炎失神的时候，云韵和纳兰嫣然的目光也在他的身上一扫而过。
　　“一星斗者！？”
　　察觉到萧炎的气息，云韵的眼睛都亮了几分。
　　天呐，嫣然说得没错，他真的是天才！
　　纳兰嫣然的目光干脆停留在了萧炎的身上。
　　她如今的实力，根本看不透萧炎的境界，但是她知道，这一世，她绝不会再让云岚宗被毁灭的事情发生！
　　三个月前，不知用了多少年，才修炼到了斗圣境界的纳兰嫣然，得知师父云韵在随萧炎去了那更高位面的世界，终于是没有顾忌的走到了一起。
　　回顾自己总是做错选择，做错事情的一生，她只觉得遗憾无比。
　　家人都已经寿终正寝，她也终身未嫁，师父对被自己亲手推开的未婚夫托付终身。
　　她一直以为自己放下了。
　　但当她一觉醒来，发现自己幸运的重回到了被师父收徒之前的幼时时光的时候，她才明白，放下的那个人，始终是萧炎，而她，只是拿不起来了。
　　于是，在等到云韵将自己收徒之后，带着她离开纳兰府之后，她便恳求云韵，带她来乌坦城一趟。
　　这里，有她的未婚夫，是一个比她还要更加天才的少年。
　　“侄女纳兰嫣然，拜见萧叔叔。”
　　回过神来，纳兰嫣然主动起身，恭敬一礼，甜甜笑道。
　　“哈哈，纳兰侄女，萧叔叔可有好多年未曾与你见面了，刚才差点都没认出来，可别怪叔叔眼拙。”
　　萧战也是知道少女就是自己未来的儿媳妇，当下也是对着少女露出温和的笑容。
　　“萧叔叔，这么多年，侄女一直没来拜见，在这里给您赔罪了。”
　　纳兰嫣然知道萧炎是个吃软不吃硬的性子，此刻姿态放得很低。
　　虽然那古薰儿身份和容貌都比自己强，可自己却有婚约的优势，若是能够带萧炎也入云岚宗，朝夕相处之下，她就不信萧炎的心肠，能比铁石还硬！
　　到时候生米煮成熟饭，就算是那所谓的古族大小姐，也得在家里喊他一声纳兰姐姐！
　　“哈哈，叔叔怎么会怪你呢，你年纪还小，就跑这么远的路，可不容易，纳兰老爷子身体可还好？”
　　萧战笑了笑，问道。
　　“爷爷身体很硬朗了，一直念着萧家哪天能够重回帝都呢！”
　　纳兰嫣然笑盈盈说道。
　　“哈哈，好，日后有机会了，我定要去看看纳兰老爷子。”萧战大笑着点点头，目光看向了气质华贵的云韵，疑惑道，“纳兰侄女啊，这位是？”
　　“这位是我师父，云岚宗宗主云韵。”
　　纳兰嫣然此话一出，大厅内登时陷入了沉寂之中。
　　谁？
　　云岚宗？宗主？还是纳兰嫣然的师父？
　　“竟然是云韵大人当面，萧战有失远迎！”
　　萧战连忙站了起来，朝着云韵恭敬拱手。
　　即便乌坦城地处偏僻地带，但也是听说过，云岚宗上一任宗主，一年前，就已经将宗主之位，传给了晋级斗皇境界的云韵了。
　　周围的众人，也都随之站了起来，恭敬地向着云韵行礼。
　　这可是斗皇强者啊！
　　“萧族长客气了，这次来萧家，是听嫣然说，萧家那位与她指腹为婚的小少爷，是个修炼天才，因此，想要见识一番，如果可以的话，我想收他做我的弟子。”
　　说着，云韵便是转头看向了萧炎。
　　此话一出，所有人的目光，全都落在了萧炎的身上。
　　萧炎现在已经想大嘴巴抽纳兰嫣然了。
　　他还寻思要怎么避开云岚宗的视线呢，结果纳兰嫣然带着云韵就过来收徒？
　　什么叫羊入虎口啊？
　　进了云岚宗，以他的天赋，必然会吸引宗内所有人的目光。
　　更何况，药老还在自己戒指里呢。
　　让他去云岚宗，那和直接去送死还有什么区别？
　　一旁的薰儿也握紧了小拳头。
　　太可恶了！
　　竟然当着她的面，就要带走她的萧炎哥哥！
　　岂有此理！
　　“炎儿？”
　　看到萧炎半天没有表示，萧战也是开口提醒道。
　　萧炎回过神来，看着眼前那众多期盼的目光，抿了抿嘴，开口说道：
　　“能够得到云宗主的赏识，萧炎三生有幸，但萧炎在家里没规矩惯了，暂时没有拜入宗门的想法。”
　　此话一出，众人面露错愕之色。
　　他们没听错吧？
　　萧炎他，竟然是拒绝了云岚宗宗主云韵？
　　一旁的薰儿闻言，却是松了一口气。
　　太好了，萧炎哥哥不愿意去的话，那她能做的事情就很多了！
　　纳兰嫣然闻言小脸一僵，一旁的云韵也微微蹙眉。
　　她听得出来，萧炎并不是那种因为自己的天赋好，就骄纵到不识好歹的人。
　　但他也是真的不愿意拜入云岚宗。
　　这就奇怪了，加玛帝国内，没有人不想拜入云岚宗的。
　　“那...抛开云岚宗不谈，是我云韵要收你为徒呢？”
　　她心中一动，突然问道。
　　萧炎闻言眉头一挑，他倒是没想到，云韵竟然愿意做到这一步。
　　然而，还不等他开口，脾气一向火爆，性子很急的三长老，忍不住催促道：
　　“萧炎，云宗主亲临，想要收你为徒，你小子还考虑什么？”
　　二长老也附和了两句：“是啊，能拜入云岚宗，可是多少人都梦寐以求的事情，更别提云宗主亲自来收徒了！”
　　能够拜入云岚宗，以萧炎的天赋，几乎百分百的会成为下一任云岚宗的宗主。
　　如此一来，萧家必然会成为加玛帝国未来数百年内，最强大的家族！
　　大长老则是没说话，因为他看到云韵皱眉了。
　　他猜不透大人物的想法，但他知道不论怎么讲，这事应该让萧炎自己选，毕竟有天赋的人，是他。
　　萧战也是没说话，他了解自己的儿子，萧炎是个很有主见的人，他不想做的事情，谁来也都没得谈。
　　纳兰嫣然听到萧炎不愿意拜入云岚宗，也有些迷惑。
　　按理说，这个时间点的萧炎，不该对云岚宗有排斥的想法的呀。
　　萧炎沉吟片刻，缓缓开口道：
　　“唔，如果不用去云岚宗的话，那可以考虑一下的。”

第3章 薰儿发现事情开始变得不对起来
　　“考虑一下？”
　　此话一出，云韵脸上也浮现出错愕之色。
　　都这样了，还只是考虑一下？
　　纳兰嫣然在一旁看着，干着急也不知道该怎么办。
　　面对萧炎，她总是有种莫名的心虚和愧疚，若非她当年的鲁莽，萧炎也不会被云岚宗盯上，萧家不会死伤惨重，萧叔叔也不会身陷囹圄十多年，萧炎的恩师药尊者也不会落入魂殿的手中。
　　因为她的缘故，真的给萧炎施加了太多的痛苦了。
　　可萧炎却并没有羞辱过她，不仅救了她爷爷，还帮助她进入了天山血潭。
　　他真的是一个优秀的好人。
　　这样的人，她怎么会不喜欢呢？
　　萧炎可不知道纳兰嫣然脑子里在想什么。
　　他想的是，拜师云韵能有什么好处。
　　首先，是修炼资源。
　　斗皇强者手里的资源，可不是一个小小的萧家能够相比较的。
　　其次，云韵作为斗皇强者，指导自己修炼，是没问题的，也许比不上药老，但目前不出意外的话，距离药老的苏醒，应该是还有两年不到的时间。
　　这两年，得想办法找找恢复灵魂力量的药材，纳兰家的七幻青灵涎就不错，看纳兰嫣然这异常的举动，萧炎敏锐的察觉到，要么她是带着记忆重生了，要么就是被其他人穿越了。
　　总之，她肯定是知道剧本了，看样子，她对自己态度应该挺不错的，要不找她试试看？
　　但拜师云韵也是有风险的，万一自己的名声传出去，让魂殿知道了，那对于萧家来说，毫无疑问是灭顶之灾。
　　“萧族长，让我和萧炎单独谈谈吧？”
　　云韵站起身来，温和地说道。
　　“云宗主请便。”
　　萧战连忙点头，便要招呼众人离开迎客大厅。
　　“不必麻烦。”
　　云韵抬手，示意众人不用离去，旋即便是带着萧炎出门而去。
　　薰儿看着二人离去的背影，略有些担心，手指轻轻敲了敲椅子的扶手。
　　一道暗影自角落中缓缓飘出，跟了上去。
　　眼见萧炎跟着老师离开，纳兰嫣然的心思才算是活泛了起来，看着眼前还算意气风发的萧战，温和的笑了笑，和他聊起了家常。
　　好歹也是云岚宗少宗主，云韵隐退之后的花宗宗主，没有萧炎在场，能正常思考的她，要应付萧战，也算是轻而易举。
　　原本生疏的关系，也在逐渐的拉近。
　　薰儿越看，眉头皱的越紧。
　　虽然之前素未谋面，但她调查过关于萧炎的一切，特地派凌影去过一趟纳兰家，看看到底是什么人，和萧炎哥哥有婚约。
　　得到的答案是，纳兰嫣然对这种婚约一向都感到非常不满，小时候在家里没少因为此事急赤白脸的顶撞家中长辈。
　　如今突然来访，还对萧炎哥哥这么好，事出反常必有妖，这纳兰嫣然，有问题！
　　另一边，跟着云韵在家族回廊中穿行的萧炎，却是一言不发。
　　他在考虑，如果纳兰嫣然有问题的话，那云韵呢？
　　她会不会也是穿越者，或者重生之人？
　　但云韵似乎完全没察觉萧炎的异常，一挥手，强大的斗气形成隔音屏障，将二人包裹起来。
　　“能告诉我，为什么不愿意去云岚宗么？”
　　云韵的声音很温柔，像是知心大姐姐，让人有种莫名的倾诉感。
　　“抱歉，云宗主，我有不能说的理由，但等到能说的时候，我会一五一十将我的顾虑告诉你。”
　　萧炎摇摇头，一脸认真地说道。
　　看着那肃然的小脸，云韵也是有些无奈。
　　她看得出来，眼前的小家伙的确是铁了心不愿意去云岚宗。
　　但是这么好的天赋，她真的舍不得放过。
　　“只是，若你不随我去云岚宗，即便是收你为徒，我也分身乏术，不好教导。”
　　云韵有些纠结。
　　片刻后，才试探着问道：
　　“不如这样，我带着嫣然在这里留一段时间，一同教导你们，等你能够自己独立修炼了，我再带她回宗修行，离开之前，我会给你留下足够的修炼资源和修行的心得。”
　　“如此甚好，萧炎拜见老师。”
　　闻言，萧炎便俯身拜了下去。
　　见到这一幕，云韵总算是松了一口气，这么好的弟子，别说加玛帝国，就是整个西北大陆，都未必能够找的出来一个，能让她就这么碰上，实在是运气好啊！
　　“我看你气息，应该是刚晋级斗者吧，应该还没来得及测验斗气属性？来，我给你测测。”
　　见萧炎起身，云韵伸手拉住他的手腕，从纳戒里取出一个水晶球，放在了萧炎手中。
　　感受到手腕处的温润触感，萧炎略有些失神。
　　之前离得远，倒是还好，现在靠近之后，一股成熟女子知性的气息，伴随着淡淡的芬芳香气扑面而来，饶是萧炎年龄小，没有太多生理上的冲动，心中却还是不可避免的泛起丝丝涟漪。
　　“好浓郁的火属性反应！”
　　看着那水晶球骤然间变得通红到耀眼的地步，云韵惊呼道。
　　“不过云岚宗以风属性功法斗技为主，火属性倒的确是不太多。”
　　云韵沉吟了一下，旋即从纳戒里掏出三根卷轴。
　　“这是玄阶中级的火属性功法和斗技，你收...哦，你没有纳戒是吧，我这里有一枚，你先凑合用。”
　　说着，云韵从那白皙纤细的手指上，取下一枚淡青色的纳戒，连带着三根卷轴，一并塞入萧炎手中。
　　“谢谢老师。”
　　萧炎接过尚且带着余温和淡淡香气的纳戒，将其认主后，佩戴在了食指之上，顺手把卷轴收入其中。
　　“既然谈好了，那我们便回去吧，别让他们等太久。”
　　云韵微笑着点点头，主动拉起萧炎的小手，向着迎客大厅走去。
　　好软。
　　萧炎被拉住手，心头微微一动。
　　女人的手，和男人的手，还真是不一样。
　　当他被云韵带着进入迎客大厅的时候，便感受到一道有些扎人的目光，落在了自己身上。
　　目光看了过去，发现薰儿目光微凝，停留在他被云韵拉着的小手上。
　　嘶!
　　这才几岁啊，就吃上醋了？
　　“萧族长，萧炎已经答应做我的弟子了，我打算留在乌坦城一段时间，好教导他修炼，能给我准备一处清静一些的住处吗？”
　　云韵带着温和的笑容，问道。
　　“当然可以！我亲自去准备！”
　　闻言，萧战顿时笑容满面，直接挥手示意三位长老替他散场，而他则是笑呵呵的带着云韵和纳兰嫣然，向着萧族宅院内最为僻静的一处庭院走去。

第4章 纳兰嫣然的私心
　　半个月后，萧家后山。
　　萧炎的脚掌忽然怪异的一扭，然后重踏在地面之上，一声轻喝，从其嘴中低低地传出：“爆步！”
　　随着喝声的落下，只见他脚掌之上，竟然泛起了一股淡黄的光芒，脚掌携带着淡黄光芒，在地面之上重重一踏，顿时，一道犹如爆炸般的闷响，在脚掌与地面接触间爆响了起来。
　　下一刻，他的身形几乎在眨眼间，暴冲了出去，速度犹如那离弦箭支一般快捷，让得人有些目不暇接。
　　接连几步重踏在地面上，每一次脚掌的落下，都将会带出一声沉闷的爆炸声响。
　　九声响，九步！
　　仅仅是九步，萧炎的身形便是爆冲出了三百米。
　　“呼…”
　　停在脚步之后，萧炎深吸了一口气，以他一星斗者的斗气量，施展玄阶中级身法斗技，最多也就这么九步，就不能再施展了。
　　斗气基本空了。
　　转过头，目光看向了突然出现在身边的云韵，萧炎的神色中多了几分恭敬：
　　“老师。”
　　这半个月里，萧炎除了修炼云韵给他的玄阶中级功法，火元诀，就是修炼这身法斗技，爆步了。
　　“不错，你修炼斗技的天赋，不比你的修炼天赋差，这爆步，你已经小有所成了，接下来的日子里，可以尝试修炼火元剑典了。”
　　云韵满意地看着眼前的天才少年，脸上浮现出温和的笑意来。
　　不得不说，有着如此养眼的美丽老师的教导，萧炎在修炼上的热情，的确是十分充足了。
　　“萧炎！”
　　少女轻快的娇笑声响起，一袭月白色衣袍的纳兰嫣然笑盈盈的从山下的丛林中冲出。
　　“师姐。”
　　萧炎朝着纳兰嫣然拱手。
　　虽然知道眼前的这个纳兰嫣然对自己不会有恶意，但他心中多少还是有那么点芥蒂，更何况，说白了，这也就是刚认识半个月，想让他有多亲近，那属实是有点难为人了。
　　“哎呀，都说了你不用这样叫了，我才刚六段斗之气而已，即便是在云岚宗，也该是我叫你一声师兄的！”
　　少女的脸上浮现出几分娇嗔之色，旋即目光转向云韵，眼巴巴地问道：
　　“老师，我说的对吧？”
　　“是有着这样的规矩…”云韵闻言点点头，不等纳兰嫣然的脸上浮现出笑意，便无情拆台，“但是萧炎不是云岚宗弟子。”
　　纳兰嫣然的笑容僵在了脸上。
　　她的目光重新转回到了云韵身上，眼中有几分难以置信。
　　这不对吧？
　　老师不是最宠爱自己吗？
　　为什么这才半个月的时间过去，自己就已经失宠了？
　　纳兰嫣然对云韵的感情和认知，显然是受到了重生之前记忆的影响，还没反应过来，眼前的云韵，只是和她相处了短短的两三个月，并没有以前那般深厚的情感。
　　其实求着云韵来收徒，纳兰嫣然是有私心的。
　　前世好歹她也是修炼到了斗圣境界，虽说这其中，其实有天府联盟，或者说是萧炎炼制的一些破境丹药的支持，但修炼的经验，是实打实的。
　　若非重生回来的时间点有些晚，斗之气阶段的修行，又实在是没有太多的办法去加快修炼速度，她自信不会比萧炎差太多。
　　因此，她其实已经做好了让云韵留在萧家，自己独自在云岚宗修炼的准备。
　　这样固然会让云韵和萧炎之间的关系拉进，但却能够更好的限制他们。
　　前世因为自己的缘故，老师心里一直都有一道坎，直到离开斗气大陆后，方才放下。
　　这一世，她要让老师和萧炎成为师徒，有这等关系的束缚在，他们想要走到一起，绝无可能！
　　以师父对自己的宠爱，自己和萧炎又不会解除婚约，她定然会撮合自己和萧炎在一起的！
　　只是，亲眼看到仅仅半个月，她的老师就已经开始偏心萧炎，纳兰嫣然还是感到一阵心酸。
　　这明明是我的老师啊！！！
　　云韵倒是没有想这么多。
　　她只是觉得，萧炎似乎不太喜欢云岚宗，不管是什么原因，至少先不要让他因为云岚宗的态度而影响到自己和他师徒之间的感情，等到以后知道了原因，解除了误会之后，她再尝试说服萧炎进云岚宗。
　　即便不入，光自己和他的师徒关系，云岚宗以后如果遇到什么麻烦，想来这孩子也不会袖手旁观。
　　萧炎也看出纳兰嫣然神色的异常，但他并不在意。
　　在确定纳兰嫣然内心的真实想法之前，他不可能对她放松警惕的。
　　不过关系确实不能太远，不然七幻青灵涎容易要不到。
　　想到这里，萧炎脸上浮现出一抹温和的微笑：
　　“师姐觉得，我如何称呼你比较合适呢？”
　　看到萧炎难得对自己露出笑容，纳兰嫣然的小脸突然变得红润了一些，片刻后，有些娇羞地低下头，声音细若蚊蝇地说道：
　　“你，叫我嫣然就好了…”
　　云韵在一旁看着，满脸都是姨母笑，这两个徒弟，倒是很般配呢。
　　萧炎觉得不能给纳兰嫣然太多甜头，于是选择了折中：“还是叫你嫣然师姐吧。”
　　纳兰嫣然闻言低垂的眸子里闪过一丝失落，但她相信自己只要足够努力，一定可以让萧炎把“师姐”这个后缀给去掉的！
　　心中给自己打气之后，她抬起头，笑盈盈道：“好啊！”
　　清风拂过萧家后山，带来丝丝凉意，少女的长发在风中飘扬而起，灿烂的笑意，比郁郁葱葱的山林更让人心旷神怡。
　　然而，萧炎只是微笑着点点头，掏出火红色的卷轴，扭头看向一旁的云韵：
　　“老师，我想继续修炼《火元剑典》，内容我已经看过一遍了，能给我讲讲其中的关窍吗？”
　　云韵本来也挺爱看这种青梅竹马的场面的，可听到萧炎的话，她的心头浮现出一抹无奈：
　　萧炎这孩子，真的太爱修炼了……
　　纳兰嫣然的笑容也逐渐收敛。
　　但不是因为萧炎对她的态度，而是受到了萧炎的鼓舞。
　　原来，他修炼竟然是这么认真的！
　　有那样的天赋，修炼还如此认真，也怪不得会取得那样的成就了。
　　自己也该更努力才行！
　　想到这里，纳兰嫣然有些恋恋不舍的看了一眼萧炎，旋即朝着云韵行了一礼后，便下山而去。
　　她也要，更努力的修炼，争取一年内，突破到八段斗之气！

第5章 薰儿：我稳赢的！
　　“啪！”
　　雪白娇嫩的小手猛地拍在了桌子上，留下一个焦黑的掌印。
　　看到大小姐头一次如此失态，单膝跪地候在一旁的凌影眼中闪过一丝森然：
　　“小姐，要不我去把那女娃给……”
　　闻言，薰儿蹙眉看向凌影，眼中有金色火苗跳动。
　　“凌老，你觉得我需要用这样的手段去抢萧炎哥哥吗？”
　　被那灼热的能够点燃斗气的目光注视，即便是身为斗皇强者的凌影，也有些难以承受，连忙道：
　　“小姐息怒，那纳兰嫣然定然不可能是小姐的对手，只是就怕萧炎少爷心思单纯，受人蒙骗啊！”
　　凌影知道，这个时候，只有萧炎的名字，才能够转移小姐的注意力。
　　果然，此话一出，薰儿的目光就变得幽深了几分。
　　“萧炎哥哥不是那等蠢笨之人，萧媚这些年也是那般殷勤，但萧炎哥哥却从未与她亲近，他分得清谁好谁坏的。”
　　半晌后，薰儿的声音幽幽响起，凌影闻言心头也是松了一口气。
　　虽然小姐的命令，他必须遵从，但是真让他杀个小姑娘，心里多少还是有些不舒服。
　　“不过，我也不能什么都不做，传讯回族内，我需要最好的资源，而且要双倍！”
　　薰儿清冷的声音，在屋内回荡。
　　“是，小姐！”
　　闻言，凌影点点头，身形化作一缕黑烟，缓缓消散。
　　略做思考之后，薰儿出门，向着后山的方向走去。
　　而此时的萧家后山里，少年手持三尺青锋剑，剑身之上，淡淡的红色光芒缭绕，在他的手中，或刺、或撩、或斩、或挑。
　　随着剑招的变化，他脚下的步伐也随之变化，初学时的滞涩感，在一遍遍的演练中，变得越发纯熟。
　　“嗤！”
　　萧炎收剑而立。
　　经过了三个时辰，数十遍的练习之后，萧炎已经能够熟练的将一整套剑招都演练下来了。
　　但是要运用在实战里，肯定还是需要日积月累的练习。
　　这剑法名叫《火元剑典》，其中有两层境界，练成第一层之后，便能够施展出火元落日剑，一剑斩出，如大日坠落，威力不俗。
　　练成第二层后，则是可以施展火之元·陨灭，配合功法《火元诀》修成的炽火斗气，威力堪比玄阶高级斗技！
　　说起来，这《火元剑典》，乃是云岚宗第三代宗主根据《风极剑典》，为了适配火属性的宗门弟子，所改造出来的斗技，也因此，早已将《风极剑典》修炼到了极致的云韵在教导萧炎的时候，倒是轻车熟路。
　　不过一见面就直接掏出玄阶中级斗技让萧炎修炼，这等待遇，若是让纳兰嫣然知道了，怕不是要嫉妒到眼红了。
　　要知道，即便是作为前世作为云岚宗少宗主的她，在晋级斗者之后，也只能从玄阶低级的斗技开始修炼。
　　想要修炼《风极剑典》这种高深斗技，她可是直到晋级斗师之后，才具备了资格。
　　“如此看来，最多只需要半个月，你应该就能初步掌握《火元剑典》第一层了。”
　　云韵对萧炎今天学习的成果很是满意，嘴角勾起的笑意就没有消失过。
　　有天赋，还足够努力，对自己也很尊敬，这样的弟子，堪称完美。
　　“好了，今天的斗技修炼就到这里吧，你先回去修炼斗气。”
　　云韵微微颔首，娇躯微微一震，巨大的青色斗气羽翼从背后弹出。
　　“老师，您这是要走？”
　　萧炎愣了一下。
　　“嗯，去办点事，晚上就回来了，你好好修炼。”
　　云韵笑着伸手揉了一下萧炎的乌黑的头发，叮嘱了一句，旋即便化作一道青色光影，向着远处飞掠而去。
　　萧炎抬手在云韵揉过的地方摸了摸，表情有些怪异。
　　好奇怪的感觉，这算是摸头杀？
　　要知道，即便是他的父亲萧战，也有快三年没有像这样摸过他的头了。
　　“萧炎哥哥，想什么呢？这么入神，以前薰儿一靠近，你就会察觉的。”
　　少女清脆娇俏的声音，带着几分好奇在耳畔响起。
　　刚才云韵揉萧炎头发的一幕，她也看在眼里。
　　但她可不会表现出来任何的异常。
　　“唉，有点想母亲了。”
　　萧炎闻言叹了一口气。
　　自从母亲去世之后，他已经很久没有感受过来自母亲的关怀了，刚才云韵那举动，倒是给了他一种类似的感觉。
　　薰儿闻言也沉默了。
　　她的母亲，因为自身实力太弱，无法承受她的强大血脉，在生下她不久以后，就去世了。
　　然后她就被父亲送来了萧家。
　　遇到了，萧炎哥哥。
　　“薰儿，陪我坐一会儿吧。”
　　说是坐一会儿，但萧炎却是直接躺在了地上，双手枕在脑后。
　　“好。”
　　薰儿在他身边躺了下来，学着他的样子，将双手垫在后脑勺上。
　　她什么也没说。
　　只是静静地陪着萧炎。
　　直到夕阳渐渐落下，萧炎才缓缓开口：“薰儿。”
　　“萧炎哥哥，我在。”
　　她柔声回应道。
　　“对于纳兰嫣然，你怎么看。”
　　落下的夕阳，洒在萧炎的半张脸上，让他的神情显得有些晦暗难明。
　　“要薰儿说真话吗？”
　　薰儿闻言坐起身来，低头看向萧炎，眨眨眼睛。
　　“嗯。”
　　萧炎点点头。
　　“那薰儿可就直说了，我感觉纳兰嫣然对萧炎哥哥似乎有所企图，只是不知道，她所图的，对萧炎哥哥有没有危害。”
　　薰儿歪头想了想，认真说道。
　　“嗯，我们的感觉差不多，休息够了，我们该回去了。”
　　萧炎不置可否地笑了笑，站起身来，伸手拉住薰儿的手，将她从地上拉起，袖袍轻柔地拂过她的衣裙，将杂草扫掉。
　　看着萧炎小心又认真的样子，薰儿的嘴角不由得微微翘起。
　　想要和她抢萧炎哥哥？哪有那么容易！
　　不过…以后对萧炎哥哥的关注必须更多一些了，免得他被其他坏女人抢走！
　　心中虽然思绪纷飞，但薰儿的脸上却不露声色，她伸手拍掉了萧炎身上的杂草，抱住萧炎的手臂，可爱地眨眨眼：
　　“好哦！萧炎哥哥，我们走！”
　　夕阳西下，少年少女相伴而行，晚风吹拂而过，像是一只调皮的精灵，欢快地撩起他们的头发和衣摆，祥和而美好。

第6章 云韵：嫣然已经没救了
　　又是半个月过去，气息日益精进，隐隐要突破二星斗者的萧炎，正盯着自己屋内桌子上摆着的一张草图面露思索之色。
　　其中标注出的最主要的两个圈里，标注了一些信息：青莲地心火，塔戈尔大沙漠；陨落心炎，迦南学院。
　　以他现在的实力，完全可以进入到迦南学院学习。
　　迦南学院收学员，年龄需要在二十岁以下。
　　虽然不设置下限，但一般来说，是在十六岁，经过成人礼之后，才会前往迦南学院学习，太小的孩子是不建议进迦南学院的。
　　迦南学院地处黑角域，那里混乱异常，杀人越货几乎是家常便饭一般的事情，学员的年龄太小的话，很容易受到心理上的创伤，对成长不利。
　　硬要去迦南学院，也不是不行。
　　但是萧炎不觉得，迦南学院的斗皇能够亲自对自己进行一对一的辅导，而那内院的陨落心炎，也不是自己一个小小的斗者所能够觊觎的。
　　至于塔戈尔大沙漠…也不是一个好去处。
　　没有药老的天阶斗技鬼上身，萧炎是不可能把主意打青莲地心火上的，美杜莎女王可是斗皇巅峰的超级强者，以她的实力，都被异火差点活活烧死，他一个斗者去找异火，那和找死有什么区别？
　　想到这里，萧炎就有些头疼。
　　原本这两年的时间，他是准备尽可能的修炼到斗师境界，等到药老准备吸自己斗气的时候，跟老头爆了。
　　但是想了想，万一这老头不讲武德，趁着自己睡觉，直接将自己的斗气全部都吸走，那岂不是完犊子？
　　如今拜师云韵后，萧炎对于唤醒药老的急迫不仅没有减少，还增加了不少。
　　倒不是因为看不上云韵这个斗皇强者的老师。
　　主要是，他想早点接触炼药术。
　　若是他能够早五年接触到炼药术的话，按理说以他的天赋，等到什么炼药师大会或者丹会的时候，他的炼药境界，是绝对能将在场所有人都吊起来打。
　　更何况，修炼炼药术，有助于增长灵魂力量，和对斗气的精妙掌控。
　　使用斗气进行战斗时，也会更有优势。
　　这样看来，想要稍微历练一番的话，最好地点应该是青山镇或者魔兽山脉。
　　除此之外，还有...家族坊市。
　　坊市时不时会有闹事的顾客和一些扒手。
　　倒也能让他稍微增长一些实战经验。
　　修炼斗气，是不能关起门来，闷头修炼的，不战斗，修什么斗气？此外，他感觉自己快要突破了，就是差一点契机。
　　要不，问问老师的看法？
　　想到这里，萧炎随手将桌子放着的草图用斗气震碎成齑粉，挥手将其吹散成灰尘，卷出窗外，随后便推开门，前往偏院去寻云韵。
　　“你想增加一些实战经验？”
　　听到萧炎的请求，云韵有些愕然。
　　据她的了解，从来没有萧炎这种十岁的一星斗者，会想到增长实战经验这样的想法。
　　“是，我现在全力之下，已经有能力施展火元落日剑了。”
　　萧炎认真地点点头。
　　“不，我不建议你这样做。”
　　云韵有些严肃地说道。
　　“别看你现在已经斗者了，但是你的身体还太过稚嫩，若是这个时候就开始进行战斗，寻常的战斗也就罢了，如果是高强度的战斗，很容易会影响你身体的成长，还会在体内留下一些极难处理的暗伤，影响到你的根基，得不偿失。
　　虽然从未遇到过你这样的天才，但是战斗经验完全可以等到以后再培养，你现在最重要的，依旧还是修炼斗气，研习斗技。”
　　云韵的看到萧炎一副若有所思的样子，脸色缓和了不少，柔声说道。
　　似乎是担心萧炎心中放不下此事，她又补充道：
　　“若你真想要增加战斗经验，我可以压制修为和你演练一二，不过，你要小心，即便是压制修为到斗者，我的身体和战斗经验，也依旧是斗皇强者的境界。”
　　“嗯，那现在就打一场吧。”
　　萧炎闻言肉眼可见的兴奋起来。
　　“啊？”
　　云韵愣了一下，手掌一翻，掏出一把奇异的青色长剑。
　　下一刻，长剑就架在了萧炎的脖子上。
　　萧炎：“？？？”
　　“你输了。”云韵微微一笑，轻声说道，“敌人可不会通知你，再动手。”
　　“呃…”
　　萧炎哑然。
　　这倒是他自己疏忽了，不过云老师这剑确实很快，他完全没有反应过来，甚至于，出手的时候，他一点恶意都没有感知到，剑就已经架在脖子上了。
　　“受教了。”
　　萧炎微微颔首，虚心接受了云韵的教导，然后就听到了一声少女的惊呼声响起：
　　“呀！老师，萧炎，你们这是干什么！”
　　纳兰嫣然刚结束了修炼，寻思出来放个风，劳逸结合一下，就看到云韵“气势汹汹”地把剑架在萧炎的脖子上，萧炎一副做错事的模样，低着头。
　　嘶，难道说萧炎冒犯了老师？老师要清理门户？
　　纳兰嫣然想起前世老师和萧炎之间的关系，突然脑洞大开，脑补了一些很下头的画面。
　　“切磋。”
　　萧炎不紧不慢地转过头来，说道。
　　“是啊，萧炎他想要积累实战经验，所以我就和他切磋了一下。”
　　随手将架在萧炎脖子上的剑收回纳戒，看到纳兰嫣然那惊慌中带着几分震惊的目光，云韵有些疑惑，这丫头反应怎么这么大？
　　原来是切磋...
　　纳兰嫣然闻言顿时明白自己误会大了，还好没有被发现，当下小脸微红，连忙胡乱夸了一句：
　　“原来是这样，萧炎你真厉害，竟然敢和老师这样的斗皇强者切磋。”
　　“我都没出手就被秒杀了…”
　　萧炎闻言有些无语，幽幽说道。
　　“那也很厉害了，敢向斗皇强者邀战，这样的勇气，可不是什么人都有的。”
　　纳兰嫣然这话听起来很浮夸，一股子无脑舔狗的味道。
　　但她自己知道，当年萧炎直面斗王阶别的大长老云棱时，她的心中，对他是有多么的钦佩，多么的向往。
　　甚至即便是斗宗阶别的师祖，他也是完全不惧。
　　即便后来明白，那是因为药尊者灵魂体在给他撑腰，她也还是觉得，那样的萧炎，很霸气，很迷人。
　　为了家人，就算是斗帝，他也会将其斩杀。
　　而她，本来可以是他名正言顺的家人。
　　“唉…”
　　看到纳兰嫣然这个样子，云韵就知道，这傻孩子这辈子指定是栽萧炎手里了。
　　真不明白，这么短的时间里，她是如何沉沦的。
　　嫣然看来是没救了，要不还是想办法把云岚宗传给萧炎吧……
　　萧炎被纳兰嫣然吹得有些头皮发麻，总觉得纳兰嫣然现在有种向着萧媚进化的趋势，心中略有些惊奇，照这个样子来说，她不能是真喜欢上自己了吧？
　　可惜，自己不是她认识的那个萧炎。
　　（三更，求一波推荐票和收藏！）

第7章 倒霉少女魂璃璃
　　魂界，圣魂山，山脚下。
　　“斗之气，三段。”
　　测验魔石碑上，闪亮着五个刺眼的大字，少女面无表情地收回了白皙到毫无血色的手掌。
　　“魂璃璃，斗之气，三段！级别：低级！”
　　测验魔石碑之旁，浑身黑雾翻腾的身影，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气阴冷地将之公布了出来…
　　伴随着话音的落下，周围掀起了充满恶意的嘈杂骚动。
　　“三段？呵呵，她死定了。”
　　“是啊，根据以往的血脉浓度测试结果，她体内的血脉稀薄到了近乎没有的程度，修炼天赋也如此低下，若是不能寻个靠山，恐怕活不过今天了。”
　　周围传来的不屑嘲笑和讥讽，落在那娴静站在那里的少女耳中，却并不能带来任何的情绪波动。
　　她缓缓抬起头来，露出一张祸国殃民的面容：勾人的眉眼，恰到好处的泪痣，挺翘的琼鼻，只是那毫无血色的面颊和嘴唇，让她看起来有几分不似活人一般的诡异气息。
　　“聒噪！”
　　然而，浑身翻腾着黑雾的身影却是随手一挥，一道漆黑的锁链就将那声音最大的两人直接穿成了糖葫芦，身体爆裂开来，碎成了一地的血沫，灵魂被锁链拘着，回到了黑雾身影的袖袍之中。
　　他并不想在这里浪费太多的时间，这地方很邪性，据说前些年来这里测验的魂使，经常会失踪。
　　“本座缺个侍女，你觉得呢？”
　　黑雾翻腾的身影，突然开口说道。
　　“今天正好是我的成人礼。”
　　魂璃璃展颜一笑，看得周围众人全都痴了。
　　“成人了么？”
　　黑雾翻腾的身影闻言，语气中多了几分失望。
　　“虽然不知道我那该死的生物爹对我能有多少情分，但按理来说，你这个级别的魂使，可没资格跟我这么说话。”
　　魂璃璃苍白的俏脸上，陡然浮现出几分森然的杀意。
　　下一刻，她猛地咬破舌尖，喷出一口精血。
　　嗤！
　　精血悬浮在半空中，伴随着她手印的极速变化，开始极度的扭曲翻涌起来，与此同时，一股作用于在场所有人灵魂深处的恐怖威压，顿时将它们镇压地动弹不得。
　　“血魂咒？这可是只有尊老们才有资格修炼的灵魂斗技，你是从何处得来的？”
　　看着那团精血竟然是化作巨大的血色骷髅，黑雾中的魂使惊骇欲绝地问道。
　　“除了魂殿的尊老，魂族主脉的血裔也有资格修炼完整版的血魂诀。”
　　一位身着灰白衣衫，年龄看上去约莫三十左右，身材修长，面容俊秀的儒雅书生，突然出现在了一旁，温声解释道。
　　“大人，此女血脉如此稀薄，怎么可能是主脉血裔？定是从别处偷学而来，请大人将其制服，我定会对其严加拷问，抽魂裂魄！”
　　魂使闻言连忙说道。
　　“你…要碍我的事吗？”
　　魂璃璃的眼眸中浮现出疯狂而决然的神色，身上的气息越发阴冷，苍白的皮肤，缓缓裂开，却诡异的没有血液渗出。
　　“阿璃，我说过了，这血脉我只是暂时抽走，会还的，现在到时候了。”
　　魂天帝微笑着摇摇头，将手中的书卷，扔向魂璃璃。
　　书卷碎裂开来，化作漫天血滴，渗入魂璃璃的体内，她的肤色，肉眼可见的变得红润起来，那血色骷髅的气息，也越发恐怖，在魂璃璃的操控下，抽出在场所有人的灵魂，塞入那空洞的嘴中，嚼碎咽下！
　　“唔...难吃死了，魂族的人，灵魂都是这般的污浊恶心。”
　　魂璃璃捂住变得有些许红润之色的嘴唇，干呕了一下，蹙眉道。
　　而她身上的气息，却不再是斗之气三段，而是，斗王三星。
　　“什么意思？”
　　魂璃璃脸色难看地望着魂天帝。
　　她发现，她的神品血脉，连着掉了两个等阶！现在只能勉强维持在八品了。
　　“有舍就有得，虽然血脉品阶掉了，但十五岁的斗王，在族内已经是遥遥领先同龄人了，况且，你的血脉本就源自于我，我需要用，便拿来用，反正只要你还是处子之身，迟早都能养回来。”
　　魂天帝淡然说道。
　　你是真下头啊，生物爹！真得给你挂小红书！
　　魂璃璃差点就忍不住开口骂出声。
　　但眼前这人她惹不起。
　　魂天帝，斗气大陆第一疯子，献祭全族血脉，只为一人成帝。
　　她穿越来的时候，就直接被吓晕过去了。
　　为什么别人穿越就是药族圣女，或者是纳兰嫣然，小医仙什么的，她穿越却有个把她当血奴的畜牲爹？
　　自打六岁觉醒九品以后，她就没见过生母了。
　　八岁那年，她血脉达到了神品。
　　她那时觉得自己好歹也是神品血脉，总该有点话语权，于是问了魂天帝母亲的去向。
　　魂天帝说，作为魂族的大小姐，神品血脉，不需要太多的亲情羁绊，也不用想着去找，和那些给她测验血脉的魂使一样，死人才能保守秘密。
　　也是在那年，年幼的她被活生生剥离了一身神品血脉，修炼了整整七年，斗之气在三段止步不前，好在灵魂力量倒是有些增长，有了一些自保的能力。
　　八岁之前，是魂殿替她解决魂使的问题。
　　八岁之后，是她自己解决魂使的问题。
　　压下心中的浓郁杀意，魂璃璃冷漠地望着魂天帝，道：
　　“养好了再被你抽走吗？”
　　魂天帝还真的认真思考了一番，才说道：“等你养好，至少也要十年的时间，十年后，我已经不需要你的血脉了，不过…这种事情，其实也说不定。”
　　“我真是谢谢您哈！”
　　魂璃璃满脸假笑，咬牙切齿地说道。
　　“嗯，不用客气。”
　　魂天帝点点头，似乎完全没有听出少女语气中的恨意。
　　“我要出魂界。”
　　魂璃璃深吸一口气，说道。
　　“理由。”
　　魂天帝道。
　　“这里人太恶心，灵魂污浊，让人难以下咽，我要去外面吃新鲜的！”
　　魂璃璃气愤地像是被饿了七天的孩子。
　　“我让魂灭生亲自去抓最新鲜的灵魂给你。”
　　魂天帝这会儿倒是想起来眼前的女儿是亲生的了，一句话就要让五星斗圣去跑腿。
　　“你让垃圾大王亲手给我送吃的？你到底是不是我亲爹？”
　　魂璃璃咬牙切齿，握紧拳头，脊背微微弓起。
　　“罢了，这是族内的令牌，见此令牌，等同见到魂灭生，你带着它，不管需要什么，都可以跟着令牌的感应，直接去魂殿调集，若是遇到危险，就将其捏碎，魂灭生会亲自过去。”
　　魂天帝将一块令牌递给了魂璃璃。
　　“不是你来？”
　　魂璃璃蹙眉。
　　“我走不开。”
　　魂天帝摇头。
　　“那太好了！”
　　魂璃璃松了一口气，扭头就斗气化翼，向着魂界之外飞去。

第8章 启程
　　“族长，就这么让小姐独自离开……”
　　魂灭生的身影，不知何时出现在了一旁，恭敬的行了一礼之后，有些欲言又止。
　　刚才的话，他自然是全都听到了。
　　一般人骂他，肯定是已经死了。
　　但是小姐这么骂他，那他只能笑着说骂得对。
　　首先，小姐是神品血脉，即便是因为被族长抽走血脉疗伤，导致血脉品阶跌落，但只要好好养护，依旧是神品血脉。
　　这意味着，小姐只需要正常修炼，必然是斗圣，甚至未来超越自己，也不是什么难事。
　　其次，那可是族长的女儿！
　　即便父女之间的关系再不好，那也是一家人。
　　自己属于是外人，真要是不知好歹冒犯了小姐，虽然小姐不能把自己怎么样，但想来族长是不介意对自己略施惩戒，用来缓和跟小姐之间的关系的。
　　作为老魂族人，魂灭生很清楚自己该怎么做。
　　族长在的时候，给族长当狗，小姐在的时候，给小姐当狗，族长和小姐都在的时候，当然还是给族长当狗。
　　至于当狗会不会很丢人？
　　谁说丢人的？抓去魂殿，顷刻炼化！
　　“无妨，她不害别人就不错了，有那令牌在，也不可能有危险，她的事情，要保密，若是消息从魂殿被漏出去的话，你知道后果吧？”
　　魂天帝的声音并不严厉，反而还是一如既往的温和，只是魂灭生听后，却是身形一僵。
　　他可不想被做成活尸，被封在棺材里。
　　“族长放心，小姐只要催动令牌，我都会亲自去安排，绝对不会出任何差错！”
　　魂灭生的神情变得严肃起来，郑重说道。
　　“手脚干净点，别让她发现了。”
　　魂天帝点点头，淡淡说道。
　　“是！”
　　魂灭生闻言恭敬行了一礼，随后身形便融入虚空之中下，消失不见。
　　魂天帝低头看向脚下的圣魂山，一脚踏下。
　　包括圣魂山在内的一大片区域，便立即化作一片平坦的大地。
　　至于居住其中的裔民，已经是大地的一部分了。
　　任何有可能泄露魂璃璃身份的可能性，都要被清除。
　　魂界外。
　　魂璃璃眼神有些迷茫。
　　她，不认路啊!
　　“小姐请留步。”
　　这时，魂灭生的身影浮现而出。
　　“你要是敢抓我回去的话，我立马就死给你看。”
　　魂璃璃警觉地看向魂灭生，当即就是斗气震荡，灵魂力量颤动，准备自爆。
　　魂灭生见状肉眼可见的瞳孔一缩，随后连忙用干干净净的空间之力将魂璃璃的自爆操作强制解除，从裂开的虚空之中引出一枚戒指，直接用空间之力送到了魂璃璃的手中。
　　“小姐误会了，小姐要游历大陆，自身实力极为重要，属下知道小姐不喜魂殿，特地准备了一些和魂族与魂殿无关的功法斗技。
　　一些丹药，还有一些钱财，以及整个大陆的地图，还有穿梭空间虫洞需要的飞舟等一些杂物，这些都跟族内以及魂殿无关，潜在的麻烦，也已经都清理掉了，不会有任何的问题。”
　　魂灭生对魂璃璃的了解不少，直接将避雷能力拉满了。
　　“属下告退！”
　　随后，他便立刻遁入虚空，以最快的速度，从魂璃璃的眼前消失。
　　魂璃璃看着面前空空如也的虚空，再看看手中的明显是更为纤细漂亮的女款银白色纳戒眼帘微垂。
　　她知道，以魂族的作风，这枚纳戒和其中的东西，恐怕都是从大陆上的一些强者的手中抢来的，他们的下场，也必然不会好。
　　按理说，魂璃璃这个时候，应该把纳戒扔掉，大骂一句：“谁要这东西？”
　　但她最终还是没那么做。
　　也许刚来到这个世界的她，绝对不会接受这沾满了鲜血与亡魂气息的纳戒。
　　但从八岁开始杀人的她，终究还是受到了魂族风气的影响，再不是那个单纯的女孩了。
　　将纳戒滴血认主，掏出地图，辨别了一下方向之后，魂璃璃的目光便是锁定了西北大陆的加玛帝国。
　　想要弄死亲爹，只能靠那位陨落的天才了！
　　……
　　一个月后。
　　萧家后山，云韵掏出一枚白色玉片，拉起萧炎的手，将其放入其中：
　　“萧炎，老师得带嫣然回宗了，这段时间，你且好好修炼，若有疑惑，可以用这枚玉片传讯，老师会尽快赶来。”
　　萧炎神情郑重点头：“老师放心，萧炎不会让您失望的。”
　　“萧炎，以后如果来帝都，可以来纳兰府坐坐，爷爷和爹爹肯定会很喜欢你的。”
　　纳兰嫣然也有些不舍，但她知道，她必须要回云岚宗了。
　　“嗯，好。”
　　萧炎礼貌一笑，点点头。
　　他依稀记得，这七幻青灵涎的守护魔兽，正是一只五阶的烙铁毒印蟒，纳兰桀中毒，就是因为要采摘那七幻青灵涎。
　　这段时间，萧炎已经旁敲侧击的问过纳兰嫣然了，纳兰桀现在身体很硬朗，还没中毒，自然也就没有获得七幻青灵涎。
　　这让萧炎略有些失望。
　　但也不完全失望。
　　因为他也意识到一件事情，他不是炼药师，也没有异火，即便是想办法成为了炼药师，以他这点灵魂力量和斗气火焰，也根本不够将七幻青灵涎提炼成修复灵魂的药液。
　　所以现在这个情况，他还真是对唤醒药老这件事，一点办法都没有。
　　既然没办法，那就只能闷头修炼。
　　其实萧炎还有一计，就是有点小缺德……
　　他可以找个由头，把戒指交给父亲萧战来保管。
　　这样的话，他就不会被吸收斗气了。
　　但父亲肯定是要倒大霉了，所以这个想法也只能是随便想想。
　　微笑着送别了师父和纳兰嫣然，萧炎有些发愁地叹了一口气。
　　太难了！
　　真的太难了呀!
　　难道，自己真的要按部就班的等到十二岁？
　　站在后山的山巅，萧炎眉心紧蹙，眼中浮现出几分忧虑之色。
　　他带着记忆穿越，如果还要按部就班的话，那这记忆不是白浪费了吗！
　　不管了，事已至此，先修炼吧。
　　摇摇头，将心中那纷乱的思绪压制，萧炎索性坐在山头，开始修炼斗气。
　　一周前，他突破到了二星斗者。
　　没有药老的帮助，全靠自己的天赋修炼，萧炎发现自己的修炼速度虽然比一般人快不少，但是也绝对不算顶尖。
　　他手头的修炼资源，太少了！
　　老师云韵倒是留了一些有助于加快修炼速度的丹药，不出意料的话，多半是丹王古河出手炼制的。
　　不过萧炎并不在意，有的吃就不错了，还挑什么谁炼制的？
　　然而，萧炎才刚修炼了一盏茶的功夫，就感知到薰儿的气息正在快速靠近。
　　他睁开眼，站起身，目光看那穿着一身淡青色襦裙的少女，脚步轻盈欢快地飞奔而来。
　　“萧炎哥哥！”
　　熟悉的呼唤声陡然响起，让萧炎的嘴角忍不住地上翘。
　　“薰儿，你看起来心情不错啊？”
　　萧炎笑着问道。
　　薰儿闻言笑得眉眼弯弯，伸手拉住萧炎的衣袖，眨眨眼睛，俏皮地说道：
　　“当然啦，不过薰儿不告诉你，除非萧炎哥哥陪我逛街！”
　　“难得薰儿有此雅兴，当然可以，想去哪里？”
　　萧炎闻言笑着揉了揉薰儿的小脑袋瓜，柔声道。
　　“去逛逛坊市吧！”
　　薰儿眼睛微眯，脸上浮现出几分松弛的神色，随后歪着头看向萧炎。
　　“好！就去坊市。”
　　萧炎笑着颔首，带着薰儿，前往萧家坊市。

第9章 熟悉的剧本
　　作为加玛帝国的大型城市之一，乌坦城的人流量可不低。
　　虽然现在是炎炎烈日，可大街之上，人流依然汹涌，甚至还能偶尔看见一些奇异的种族。
　　有萧炎在一旁的陪伴，素来在族内清冷淡然的薰儿，倒是要活泼许多，拉着嘴角噙着温和笑意的萧炎，不断的在各处摊贩前乱窜，少女那轻灵的娇笑声，让处在炎热暴晒之下的街道，都变得清凉了几分。
　　萧炎自然是知道，以薰儿古族大小姐的目光和身份，全乌坦城也很难找得出来一件能让她入眼的物件，但薰儿在乎的也并不是这些寻常的俗物，而是，自己的陪伴。
　　带着薰儿在宽敞的街道上拐了几拐，最后窜进了位于城市偏南的一处中型坊市，这种中型坊市，在乌坦城足有好几个，分别被城市中的三大家族把持，萧炎所来的这处坊市，便是由他们萧家掌控…
　　说是掌控，其实还不如说是维持坊市的秩序与安全，而作为报酬，在坊市中摆摊交易的佣兵或者商人，就得向家族缴纳一些佣金，这都是斗气大陆一直以来的规矩，倒也很少见到什么人来犯浑捣乱。
　　坊市大门的门口处，还有两名萧家的护卫，他们显然也是认识萧炎二人，瞧得他们的到来，都是一愣，旋即恭敬地行礼。
　　他们可是知道，这位萧炎小少爷，如今可已经是一名斗者了！
　　微微点头，萧炎已经步入坊市内部，望着里面那川流不息的人流，有些咋舌，坊市带来的收益基本上可以算作是萧家最重要的支柱产业，可惜，这些钱，跟他关系并不大。
　　虽然他可以吃薰儿的软饭，但是他真的很想自己也整点钱花花。
　　总不能拿着薰儿的钱，给薰儿买东西吧？
　　虽然薰儿多半不会介意，但萧炎自己心里却觉得过不去。
　　“三少爷，薰儿小姐，您们来坊市，是想购买点什么吗？”
　　就在两人被人流晃得有些失神的时候，恭敬的声音，从身后传来。
　　听着声音，萧炎回转过头，七八名身着萧家统一服饰的大汉，正站立身后，而说话者，则是领头一位年近三十岁的壮年男子，男子胸口配有一道徽章，徽章上，绘着四颗金星，显然，他是一名四星斗者。
　　瞧着萧炎疑惑的视线，男子憨厚一笑，恭声道：
　　“三少爷，我叫佩恩，是族长大人亲自任命的护卫队长，专门护卫坊市的安全，呵呵，三少爷去年过生日，佩恩还来见过…”
　　“哦，原来是你呀，佩恩大叔啊。”
　　萧炎眨巴了一下眼睛，虽然对这位大汉的脸没什么印象，不过他这个名字，萧炎可是熟悉的很。
　　而且，他刚才说，是父亲亲自任命的队长，那在忠诚度方面，肯定是没问题的。
　　虽然家族中，也分为几派，但萧炎并不在意。
　　最多到十五岁的时候，他就有信心至少修炼到大斗师，到时候就算是几位长老一起上，他完全不惧，因此，这种派系之争，在他眼中，不过是小打小闹罢了。
　　“在族中修炼太久，有些无聊了，出来逛逛解解闷，佩恩大叔，你去忙你的事情吧，如果有事的话，我会叫你的。”
　　萧炎笑容温和地点点头。
　　仅仅是一声大叔，便让佩恩脸上的笑容变得浓郁了几分，他恭敬行礼，旋即笑道：
　　“那三少爷随意逛吧，坊市中到处都有咱们的人，有事招呼一声就行。”
　　礼貌的点点头，萧炎拉着薰儿，钻进了人群之中。
　　“帕里，带两个人护着三少爷，警告一下坊市中的那些金手指，谁要是敢把主意打到三少爷与薰儿小姐身上，就准备想办法看看怎么能在下辈子投个好胎吧。”
　　望着消失的少年与少女，佩恩回头轻喝道，脸庞上的憨厚，也是在瞬间化为冷厉。
　　“是，队长！”
　　名叫帕里的大汉沉声点头，手一挥，带着两名队员混入了人流。
　　“呵呵，三少爷这般耀眼的天才，待人是这般温和，简直就像是天上的太阳！”
　　望着汇入人流的三人，佩恩忍不住感慨起来，脸上写满了忠诚。
　　慵懒地跟在萧炎身后，薰儿不着痕迹地瞟了一眼后面的人流，淡淡的微笑道：“萧炎哥哥，那佩恩还不错。”
　　萧炎微微颔首，轻嗯了一声。
　　他的灵魂感知力较之常人强上许多，所以后面跟来的护卫，他也知晓得清清楚楚，收回目光，萧炎放缓速度，和身旁的少女并排而行，如青莲般淡雅的少女体香随风传来，让人心旷神怡。
　　“八段斗之气，却能感应到三名精通隐匿的三星斗者，薰儿，你还真是深藏不露呢。”
　　虽然萧炎知道薰儿的身份，但此刻还是得做出一副好奇探究的姿态来。
　　薰儿闻言歪头一笑，沉默不语。
　　凝望着少女闭口不语的模样，萧炎唇角泛起温润的笑意，手掌轻轻揉了揉少女的小脑袋，温声笑道：“不说也没关系，你迟早会告诉我的。”
　　“萧炎哥哥可真懂薰儿，那你猜猜，薰儿今天为什么这么高兴？”
　　薰儿快步跟了上去，笑盈盈问道。
　　“唔……”
　　萧炎想了想，眉头一挑，回过头来，仔细打量着眼前的少女，略有些惊讶：“你九段斗之气了？”
　　“嘿嘿！”
　　少女娇憨一笑，眨巴着眼睛，可爱地点点头。
　　随后，她有些神秘地笑了笑，道：
　　“猜对了一半，还有一半，等萧炎哥哥陪薰儿逛完街之后，薰儿再告诉你！”
　　正当萧炎准备说些什么的时候，一道清朗的笑声，忽然从前面传来。
　　“咦，这不是薰儿小姐么？呵呵，没想到竟然会在此处遇见，真是缘分啊。”
　　纤细的眉头轻轻一皱，薰儿寻声而望，却是见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。
　　青年年龄在十五左右，样貌颇为英俊，不过脸色却有些偏白，一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢盯着不远处那可爱的少女，目光中，夹杂着不加掩饰的爱慕之意。

第10章 这他妈十岁？
　　望着那满脸欣喜的英俊青年，薰儿纤细的柳眉微微皱了皱，也不理会他的叫喊，拉着萧炎转身就走。
　　“薰儿小姐！”
　　瞧着薰儿转身，那名英俊青年苍白的脸上顿时急了，当下脚步加快几分，最后横身挡在了薰儿和萧炎的面前。
　　被青年拦住，薰儿只得停下脚步，一双狭长的秋水眸子，带着些许的不耐微眯着，淡淡望着他，却是不言不语。
　　这个家伙，影响了她原本很好的心情，还打断了萧炎哥哥说话，真是讨厌啊！
　　“薰儿小姐…”
　　十六岁的加列奥，就已经有一米八五的身高，比起萧炎几乎还要高出一个头，身材也属于比较壮硕的类型，看上去还是相当有压迫感的。
　　但是嘛……
　　这一切的前提，是抛开他的斗气实力不谈。
　　“没事别挡路，虽然你们人多，但别以为我不敢抽你。”
　　萧炎将薰儿护在身后，微微抬头，手指直接指着加列奥的鼻子骂道。
　　当着他的面来骚扰他青梅竹马的女孩儿，是加列奥飘了，还是他萧炎提不动刀了？
　　“萧炎，你别得意，你不过是刚晋级斗者而已，我的护卫可都是二星以上的斗者，领队的更是四星斗者，据我所知，你们萧家坊市护卫队的队长，也不过只是四星而已，别人怕你，我加列奥可不怕！”
　　被一个十岁的孩子指着鼻子骂，还说要抽自己，加列奥的面子显然也是有点挂不住了，当下也是涨红了脸，大声斥道。
　　“嗤！”
　　闻言，萧炎有点绷不住了，最高才四星斗者啊？
　　“你一个十六岁的七段斗之气，就凭借这么几条杂鱼，在我萧家的地盘吓唬我这个萧家的少爷？
　　加列奥，你那烂裤裆的作风，整个乌坦城没人不知道，不过我们家薰儿还小，没空和你玩早恋游戏，你还是去祸害别家闺女吧。”
　　鄙夷的冲着加列奥摆摆手，萧炎便拉着薰儿，准备离去。
　　被十岁的小孩儿疯狂的鄙视侮辱，加列奥嘴角一阵抽搐，拳头捏得嘎吱作响，脸色骤然阴沉下来。
　　加列奥身后的一群属下，看见自家主子那难看的脸色，非常识相的前踏了一步，隐隐将两人包围其中，扫视的目光中，掺杂着不怀好意。
　　坊市深处，人流同样不少，瞧得这边的事故，都不由得好奇的望了过来，萧炎与加列奥在乌坦城也是小有名声。
　　萧炎是因为他的无人不知的天才之名，而加列奥，则是因为那始乱终弃的浪荡之名。
　　望着对方一干人的举动，萧炎眉尖挑了挑，稚嫩的小脸上，浮现一抹冰冷森然的味道。
　　太好了！
　　他正想和人正儿八经的实战一番，可云韵总觉得他一个小孩子，会影响身心健康，不允许他这么干。
　　现在，机会来了，也不枉他故意多费口舌，挑衅这个蠢货了。
　　手掌一翻，掏出云韵所赠的品质极佳，据说足够用到大斗师境界的三尺青锋剑，萧炎脸上浮现出一抹令人后背心发凉的冰冷笑意。
　　“虽然你们没有动手，但我觉得你们要对我动手了，所以，我要先下手为强了！”
　　善良的三少爷特地提醒了加列奥及其身边走狗一句，这才挥剑而出。
　　但是即便如此，他们也完全没反应过来。
　　反而是萧炎，虽然不是真正的生死搏杀，但云韵毕竟是斗皇强者，就算是压制了修为，那身体素质和战斗经验，也是斗王级别的。
　　因此，他的出手速度和反应速度，远超这些加列奥的这些个护卫们。
　　更何况，修炼玄阶中级功法的萧炎，在斗气质量上，足以碾压那为首的四星斗者。
　　毕竟，加列家是绝对不可能将玄阶功法给一个护卫去修炼的。
　　嗤！
　　当萧炎一剑抹掉一名二星斗者的喉咙时，加列家的护卫们，才终于反应了过来，向着萧炎一同发动了攻击。
　　萧炎丝毫不慌，真正的杀招斗技都没准备用，光靠《火元剑典》中的精妙，剑法，都能够轻松游走于人群中，孩子一般的身躯，让他的身法也要更加灵动，身形在人群中翩翩起舞，像是穿花蝴蝶一般，游走于刀剑锋刃之间。
　　万花丛中过，片叶不沾身。
　　“卧槽，这他妈十岁？”
　　周围围观的人群，看着那在人群中游走自如，每一次出剑，都会放倒一个加列家护卫的萧炎，感到难以置信。
　　都是十岁，为什么他们的十岁，和这位萧家三少爷的十岁，能差距如此之大？
　　薰儿看着萧炎那自如游走的身姿，却是眉头微皱。
　　她感觉自己的萧炎哥哥，好像变成云韵的形状了。
　　好看的话，那肯定是很好看了。
　　但是心里觉得有点不太舒服呢？
　　看来必须要尽快把家族送来的资源，用在萧炎哥哥的身上了！
　　不能让萧炎哥哥，变成别人的形状！
　　薰儿握了握自己的小拳头，心中暗下决心。
　　片刻后，人群中外围，传来一阵骚动，众人好奇转头相望，却是见到坊市的护卫队，正在队长佩恩的率领下，气势汹汹地冲了过来。
　　佩恩带着大群护卫，快速奔跑了过来，随后看到场内的场景，全都统一陷入了沉默。
　　“嗤啦！”
　　萧炎将手中的剑，从那位实力达到了四星斗者护卫的后背心抽了出来，指尖轻弹染血的剑锋，清脆的剑器鸣颤声，将已经满脸惊恐，傻愣在原地的加列奥，惊醒了过来。
　　踏踏踏！
　　萧炎缓步走了过去。
　　“跪下说话。”
　　他淡淡道。
　　加列奥脑子还有些发懵，但看到那带血的长剑之后，还是老实听话的跪在了地上。
　　“看在你那个老不死的爹还有几分实力的份上，我今天就不杀你了，不过你自己也懂点事，别再出现在我面前晃荡，太碍眼了，知道吗？”
　　伸出沾染血迹的手掌，拍了拍加列奥的脸颊，一股浓郁的血腥气，融入加列奥的鼻腔，让他胃里一阵翻腾。
　　萧炎没在意他的反应，只是用加列奥的衣服当抹布，将剑身上的血迹和手上的血迹擦了擦，这才像是降下恩典一般，淡淡道：
　　“行了，回去吧。”
　　闻言加列奥这才如蒙大赦，屁滚尿流，连滚带爬的从人群中钻了出去。
　　“少爷……”
　　佩恩带人凑了过来，看着一地的尸体，看向萧炎的眼中，多了几分敬畏。
　　这到底什么妖孽啊？
　　十岁的孩子，提把剑，杀了一支护卫小队？
　　“可惜了，一身血腥气，这街算是没法逛了，劳烦佩恩大叔带人清理一下吧，我得回去洗个澡了。”
　　萧炎深吸一口气，本想平复下刚杀了一群人的心情，结果差点被血腥气给恶心吐了，当下也是没了逛街的心情，有些无奈地说道。
　　“少爷放心，这里交给我们了。”
　　佩恩恭敬地说道。
　　萧炎冲着佩恩点点头，目光转向薰儿，歉意道：
　　“抱歉，薰儿，我好像是有点太冲动了。”
　　如果是寻常女孩儿，这会儿已经被吓到了。
　　但薰儿不一样。
　　她只是恬淡一笑，柔声道：
　　“我觉得萧炎哥哥刚才，很厉害！”

第11章 万兽
　　萧家宅院。
　　告别了薰儿，萧炎便是向后山山腰走去。
　　萧家后山的山腰处，有一个极为隐蔽的山洞，山洞里有个温泉。
　　可惜没有神秘的石符。
　　这地方，算是萧炎的秘密基地，是他在后山乱跑，锤炼斗之气的时候，发现的。
　　即便是薰儿，也没和萧炎一起来过这里。
　　但由于凌影的关系，薰儿其实是知道这里的，只不过虽说是秘密基地，但更多的还是萧炎的澡堂子，因此，薰儿也不是很渴望来这里。
　　将衣服脱下，萧炎跳入水中，颇为仔细的洗刷了一番自己，直到闻不到自己身上的血腥气之后，这才爬了上来，从纳戒里面取了一身干净的衣服，穿到了身上。
　　太弱了，那些护卫的水准太差劲了！
　　脑海中，萧炎将刚才不久之前的战斗复盘了一番之后，皱了皱眉，在心中有些不满地叹息道。
　　和那种虫豸战斗，根本无法提升自己的实力。
　　云韵走后，他的修炼又恢复到了按部就班的状态。
　　白天锤炼斗技，晚上修炼斗气，除了和薰儿逛街，和一些其他必须要去做的事情之外，萧炎基本都在修炼。
　　堪称萧家第一卷王。
　　吃饭的时候都不忘记运转一下功法。
　　除此之外，他还会寻思一下药老的事情。
　　然而，修复灵魂的药材或者灵液却一直没有消息，价格高，稀有程度也相当高，别说没有，就算是真的有了，也根本不是他这个萧家小少爷能够买到的。
　　可是，总不能真的让药老吸收自己三年的斗气吧？
　　低头看了一眼自己的戒指，萧炎皱了皱眉，压下心中的些许焦躁，准备离开山洞。
　　此时，温泉池中的血迹也已经消失不见，萧炎对此却是习以为常。
　　虽然他不知道这温泉到底是什么构造，但他知道，每次在他走出温泉的三分钟内，温泉都会非常神奇的完成自清洁，变得干干净净。
　　这也是他喜欢来这里洗澡的原因。
　　全自动清洁的浴池，就是爽！
　　“嗯？”
　　然而，下一刻，池内的温泉陡然开始沸腾。
　　嗯？
　　萧炎愣住了。
　　当初他发现此地的时候，可是详细的检查过，并没有找到什么宝物或者天材地宝，还有些失望来着。
　　可是现在这个情况，显然是这池子里面，有什么东西？
　　只是，因为那些血液而现身的，真的会是宝物吗？
　　萧炎下意识从纳戒里取出长剑，警惕地望着池水中央。
　　足有萧炎巴掌大小的气泡，不断地在水中沸腾而起，破裂开来。
　　“这，什么情况？”
　　萧炎皱了皱眉。
　　池水沸腾得愈发剧烈，原本清澈的温泉水竟泛起诡异的暗红色，萧炎握剑的手紧了紧，斗气悄然运转至掌心。
　　这反常的现象，让他有一种极为不详的预感。
　　“咕噜！”
　　一道黑影突然破水而出，带起漫天水花。萧炎后撤半步横剑格挡，却见那物悬停在池面上空一丈处，竟是一枚通体猩红的骨片，表面布满蛛网般的裂纹，正随着水雾的蒸腾和缓缓旋转。
　　“什么东西？”
　　萧炎有些疑惑，很想找个博学的老前辈问问，但戒指里面的老爷爷显然是没有睡醒，不可能给他解答这个问题。
　　“感觉像是魔兽一族的东西。”
　　萧炎细细感应了一下其中的气息，发现那气息和魔核散发的气息有几分相似。
　　随着骨片的飞出，池水也瞬间冷静了下来，不再沸腾的同时，颜色也变回了清澈透亮。
　　“不管了，先收起来！”
　　想了想，萧炎准备将其收好之后，回头找薰儿问问，她爱看古书，说不定会知道一些消息。
　　然而，骨片入手的刹那，萧炎的手掌陡然传来阵阵被火焰灼伤的疼痛。
　　那猩红纹路竟如活物般蠕动，化作一缕血红色的火苗顺着经脉窜入体内，气旋中的斗气瞬间沸腾起来。
　　“嘶——”
　　萧炎倒抽一口凉气甩手欲扔，骨片却像被黏在手掌上一般，纹丝不动。
　　这是，火焰？
　　萧炎的心头猛然一跳。
　　旋即，斗之气旋内的斗气倾巢而出，将那一缕火焰包裹了起来，下意识的将其送入功法《火元诀》的运转路线之中。
　　即便是这么一缕小火苗，其中的炽热能量，也远超萧炎的想象，体内的经脉瞬间就被灼烧地扭曲起来，炽热之感，充斥在身体的每一处，萧炎下意识的跳进了池水中。
　　池水瞬间就沸腾了！
　　但萧炎却是觉得稍微舒服了一些。
　　经脉中的小火苗，不断地幻化出各种兽形，带着些许古老的威压，让萧炎的灵魂都因此而微微颤抖。
　　斗气消耗得飞快，萧炎不得不从纳戒取出了一些恢复斗气的丹药，一把塞入口中，顷刻之间，将其炼化为斗气，支撑着体内斗气的运转。
　　即便如此，那看似弱小至极的火苗，也依旧拥有极为可怕的破坏力，萧炎哪还不知道，这玩意就算不是异火，也绝对算得上是一种极为强悍的火焰了！
　　但这东西进了他体内，似乎就没准备出去，要么他炼化火焰，修为有所增长，要么他被火焰炼化，成为火焰的载体。
　　就在萧炎焦头烂额，水池中的水液蒸发成氤氲水雾时，萧炎的手指上，漆黑的古朴纳戒，突然闪烁了一下。
　　一缕森白色的火焰，陡然涌现！
　　伴随着那道森白色火焰的出现，一股冰冷刺骨的寒意，席卷了整个山洞，萧炎体内的那一缕火苗，瞬间收敛了温度，极为温顺的接受着萧炎的炼化。
　　与此同时，一道强悍的灵魂力量，陡然从纳戒中涌出，携带着一缕灰芒，飞入萧炎体内的斗之气旋中。
　　“鲁莽的小子，虽然只是一道刚诞生的本源火种，但毕竟也是异火，竟然什么准备都不做，就敢沾染！若非老夫感应到异火的气息苏醒过来，你今日必死无疑！”
　　苍老的声音，带着浓郁的斥责味道，在萧炎的耳畔响起。
　　而听到那耳朵并不熟悉，脑子却不觉得陌生的苍老身影，萧炎心头浮现出浓浓的喜悦之情：
　　“太好了，是药老，我有救了！”

第12章 最速拜师传说
　　随着森白火焰的压制，萧炎体内那缕猩红火苗终于不再肆虐，如同被驯服的野兽，乖巧的蜷缩在斗之气旋角落。
　　斗之气旋内，火苗闪烁间，浓郁的气态能量蜂拥而出，萧炎的气息像是坐火箭一样飙升起来。
　　二星，三星，四星……八星！
　　然而，不等气息飙升结束，来自药老的强大灵魂力量，就带着森白色的火焰，进入到了萧炎的体内，化作白骨骷髅，扑向了那猩红色的火苗。
　　“唰！”
　　眼瞅着那恐怖的森白色火焰要来吞掉自己，猩红色火焰吓得扭头就跑，一头撞进了散发着灰芒的纳灵之中。
　　萧炎还没回过神来，森白色的火焰就毫不客气地将萧炎斗之气旋里面的斗气，全部卷走!
　　“小家伙，老夫助你炼化异火，救你一命，收点报酬不过分吧？”
　　带着戏谑笑意的苍老声音响起，森白色火焰瞬间从萧炎体内撤离，还带着一大波斗气！
　　对此，萧炎完全没意见！
　　双眼陡然睁开，萧炎低头看向手中变得苍白无比的骨片。
　　显然，先前那道初生的火焰幼苗，是将骨片当做了载体，如今火焰被自己炼化，这骨片自然也就失去了作用。
　　温泉……也变得凉下来了啊！
　　从水中窜出，下意识想要使用斗气蒸干衣服。
　　然后萧炎就回过神来了。
　　体内真的一丝斗气都没有了！
　　不过好消息是，境界没掉太多，只是从二星斗者，掉到了刚入斗者的阶段，稍加修炼一番，就能重新变回正儿八经的一星斗者。
　　很快，萧炎就回过神来，压下心中的那份激动，有些好奇地看着自己的戒指，试探问道：
　　“前辈？”
　　“小娃娃感知倒是不错，那等情形下，还能够感知到这戒指的异常，好天赋啊！”
　　苍老的声音响起，一道透明的身影，从其中飞出，看他身躯透明的程度，萧炎就知道，提前两年苏醒的药老，状态并不好，即便是卷走了自己身上的斗气，也是聊剩于无。
　　其实仔细一想就明白，一个斗尊强者的灵魂力量，吸收一点斗者的斗气，甚至是斗之气，即便是吸收了三年，又能恢复多少呢？
　　“萧炎见过前辈，多谢前辈的救命之恩，前辈的相助之情，萧炎铭记在心，日后定会回报！”
　　萧炎拱手一礼，郑重说道。
　　“好镇定的小娃娃，看见老夫这模样，竟然没有被吓飞出去？”
　　药老笑眯眯调侃了萧炎一句，旋即绕着萧炎转了几圈，眼睛越发明亮起来。
　　“十岁的二星斗者，夹杂着木属性的火属性斗气，强悍的灵魂感知力，还能如此好运的遇到异火，不错！”
　　药老点点头，飘到了萧炎的身前，迟疑了一下之后，才开口问道：
　　“你想成为炼药师吗？”
　　药老话音刚落，就看到萧炎“咚”的一声，跪在了地上，拜了下去。
　　“老师，我太想成为炼药师了！”
　　？？？
　　药老被萧炎这丝滑的小连招直接整懵了。
　　这孩子，不对劲啊！
　　“你怎么知道我是炼药师？”
　　药老忍不住问道。
　　“你不是吗？那你问我想不想是什么意思？”
　　萧炎抬头，有些疑惑地问道。
　　“那确实是，但是你都不确定一下，就拜师？”
　　药老自觉行走大陆多年，什么场面都见过，可今天这场面，他是真的没见过。
　　“前辈方才救我性命，又助我炼化火焰，虽然以些许微末斗气为报酬，但萧炎却不是那等目光浅薄之人。
　　能够以灵魂体的形式存在，前辈的实力定然是极为强横，我这点斗气之于前辈，说是杯水车薪都有些抬举自己了
　　前辈方才说我的斗气中有木属性，对我赞叹有加，又问我想不想成为炼药师，显然是起了收徒的念头，虽说我已经拜了云岚宗宗主云韵为师，但想来她也不会介意我跟着救过自己性命的前辈，学习炼药术的！”
　　萧炎根本没准备起来，就跪在地上，一脸恭敬地说道。
　　“好好好，倒还真是个伶俐的小子，眼界也不错，老夫倒是不介意你有别的老师，论炼药术，放眼整个大陆，能和我相提并论的人，也不算多！”
　　提及炼药术，药老的语气中显然是多了几分自傲。
　　“那太好了！弟子萧炎，拜见老师！”
　　萧炎当即再拜。
　　他可不想被吸三年的斗气也不想经过那三年的考察期。
　　金手指恩师已经到账，他现在只想立马获得药老的帮助，开启自己的挂逼人生！
　　“嗯，以后，你便唤我药老吧。”
　　药老抚着虚幻的胡须，含笑点头。
　　萧炎点点头，旋即好奇问道：
　　“老师，这异火又是怎么回事？”
　　萧炎说着，将关于这山洞中温泉的所有事情，都跟药老讲了一遍。
　　“唔……”
　　药老闻言想了想，旋即屈指一弹，森白色的火焰飞出，将池水蒸干，露出了池底。
　　池底并不是一块块石头，而是一整块巨大的苍白骨骼，有池水的时候，还看不太出来，但当池水蒸干后，再仔细去看，便是能够发现，这似乎是一个身形无比巨大的魔兽的脊椎骨。
　　“原来如此…”药老有些若有所思，“这温泉下方，许多年前恐怕堆积着了不少远古魔兽的尸骸，你方才弄进其中的血液，让万兽灵火补全了最后的那一部分，所以他才会主动出现，想要用你的灵魂，成全它的诞生。
　　“老师，这是什么意思？”
　　萧炎没太听懂，他对万兽灵火不熟。
　　“这万兽灵火，乃是由万兽之魂与万兽之血脉凝结而成，万其实是个虚数，并不是真的有一万，但也绝对不少。
　　而这其中最重要的一环，便是身为万物灵长的人！
　　你身上的血液，都是杀了斗者溅上的，他们的实力太弱，即便是死了，灵魂也无法独立存在，而是会逸散于体内脏腑血脉中，最终归还于天地。
　　因此，那些血液虽然不能算作精血，但却足够新鲜，其中还蕴含了一些会携带灵魂碎片的内脏之血，补充了万兽灵火缺少的那一部分关键，使其得以成型。
　　但那终究是没有补全，因此，这火焰才会主动进入你体内，试图以你的魂血，彻底补全它，没想到你个愣头青硬是拽着刚出生虚弱的异火直接开始炼化！
　　以斗者的实力，炼化异火，即便是这种虚弱的小火苗，也是够大胆了！”
　　药老解释了一番，有些无奈地摇摇头。
　　当初他炼化异火的时候，不知道被折磨成了什么样子，昏天黑地的地方，待了许多年才侥幸成功，眼前这小子倒是轻松，有惊无险的炼化了异火，虽然那异火还没完全长成，但也是够让人羡慕了！

第13章 地阶低级功法，灵焰淬气功
　　“原来是这样。”
　　听了药老的解释之后，萧炎恍然大悟。
　　但很快，他便反应过来，自己刚才做了一件多么逆天的事情。
　　二星斗者，竟敢随意触碰那不明正体的东西，导致异火入体，若非今日药老及时苏醒，恐怕他今日必然会被异火烧死。
　　“幸好有老师您在，不然今天我真的是危险了！”
　　萧炎松了一口气，再度拜谢道。
　　“呵呵，倒也不至于这样，其实我本来再过个一两年，也会自然苏醒的，今天因为异火的波动而提前苏醒，助你炼化异火，也是你命不该绝。”
　　药老淡笑着点点头，心中倒是对萧炎有几分好奇。
　　仅仅是短暂的接触下来，他就发现了一些不太寻常的地方。
　　眼前这孩子，身上完全没有那种稚气，反而是显得像是成年人一般沉稳，情绪太稳定了。
　　他这些年，没少见过少年天骄，他们无一不是带着几分傲气，即便是涵养再好，表面也许不会显山露水，可是他们的心中，是不可能一点傲气都没有的。
　　可是眼前的这个少年，还真的就没有。
　　甚至于，药老隐隐有所察觉，萧炎的心中，似乎是压着一些心事。
　　这般小的年纪，到底经历了什么，才会让他成长到如今这个样子？
　　药老想不出来，但他也不着急，他不是第一次收徒弟，带徒弟了，自然是有经验的，只是希望这次，他不会看错人！
　　“我看你修炼的功法，只是玄阶中级，对于斗者来说，自然是够用的，不过作为我的弟子，玄阶中级的功法，未免有些太过寻常了，我这里有本地阶低级的功法，你且将就着用，等到你突破大斗师之后，我再传你地阶高级的功法。”
　　作为药尊者，中州第一炼药师，药老的收藏，自然是无需多言。
　　只是眼下萧炎已经有了玄阶中级的功法，再试图让他去修炼焚诀，即便是萧炎已经有异火可以去吞噬进阶功法，也属于是对他个人而言，完全划不来的操作，药老自然不会自讨没趣。
　　“为什么我不能一开始就上地阶高级的功法？”
　　萧炎疑惑。
　　“你要是不介意被斗宗强者追着砍，我倒是不介意传你地阶高级的功法。”
　　药老闻言脸上浮现出一抹有些戏谑的笑意，调侃道。
　　“呃，说得也是。”
　　闻言，萧炎有些尴尬的挠挠头。
　　光顾着寻思地阶高级的好处，忘记这玩意有多引人注目了。
　　不管是修炼的时候被人发觉吸纳斗气的数量，还是战斗时散发出来的精纯的斗气波动，都足以暴露功法的超高品阶。
　　玄阶高级的功法，对于斗皇强者来说，已经有些不太够用了。
　　一般来说，能修炼到斗宗，至少也得有地阶功法才是。
　　但是地阶高级功法，不光是斗宗，就算是一些斗尊，也会颇为心动。
　　虽说加玛帝国遇不到那种强者，但只是斗皇强者，也足够萧炎焦头烂额了。
　　地阶低级的功法则不然，只要萧炎收敛些，完全可以将其表现出只是玄阶高级功法的假象，大陆上有不少有势力的家族嫡系子弟在修炼初始一般也是这样的开局，反而是可以给萧炎提供一些保护。
　　“那就请老师传法了，不过…老师，我有个疑惑，难道说，一个人，真的就没法修炼两种功法吗？”
　　萧炎迟疑了一下，觉得火元诀若是不修炼的话，还是有些可惜。
　　毕竟和火元诀配套的斗技，火元剑典，如果有功法的加成的话，效果会更好一些。
　　“你倒是贪心，一个人，只有一个斗之气旋，也就是储存斗气的地方，你若是修炼两种功法，若是属性相同的话倒是还好，若是差异较大的话，两种斗气在你的体内对冲，别说是继续修炼了，你能活着，我都夸你命硬。”
　　药老说着，还竖起了大拇指。
　　闻言，萧炎一阵沉默。
　　主要他比较发愁，云韵到时候若是来看自己，发现刚收的天才徒弟就让一个老头拐跑了，这未免有些太伤她心了。
　　不过他也知道，在魂殿这个潜在威胁的压迫下，他必须要抓住一切机会，利用好一切的资源。
　　只有这样，才能够快速崛起，干掉魂天帝！
　　“好，那就拜托老师传法了！”
　　萧炎很快下定了决心，恭敬行了一礼，沉声说道。
　　“凝神！”
　　闻言，药老的神情也变得严肃了几分，旋即虚幻的手指，点在了萧炎的眉心。
　　下一刻，暗红色光泽一闪而过，被灵魂力量承载着的巨大信息流，进入到了萧炎的脑海中。
　　头脑一阵胀痛，也不知道过了多久，才好起来一些。
　　脑海中，崭新的功法内容，像是本就存在于自己的记忆中一般，清晰可见。
　　“《灵焰淬气功》？”
　　萧炎喃喃低语道。
　　药老见状笑了笑，旋即淡然解释起来：
　　“这灵焰淬气功，乃是我当年主修过一段时间的强力功法，虽然只是地阶低级的功法，但在对修炼速度的增幅上，却是丝毫不逊色于一些地阶中级的功法！
　　修炼这功法，是以特定的方法，将斗气浓缩凝聚，辅以灵魂力量，凝聚出一道能够淬炼天地灵气的灵焰，加快修炼的速度。
　　除此之外，这灵焰凝聚而出之后，用于战斗中，则是能够一定程度上点燃对方的斗气，使其攻势被削弱，功效不俗。
　　而对你这幸运拥有异火的小子来说，这功法便更加契合了，万兽灵火本就带有万兽之魂，因此，你根本不需要凝聚灵焰。
　　只需要以自身魂血为根本，将其炼化进万兽灵火之中，使其彻底与你融为一体，按照功法中的方法去操控，便能够以异火代替灵焰，这样一来，这功法淬炼斗气的效率，恐怕会直逼地阶高级的功法！”
　　“地阶高级？”
　　萧炎眼前一亮！
　　这可真是太爽啦！
　　但是焚诀怎么办呢？
　　不管了，先爽了再说，距离青莲地心火，他至少有五年的时间可以去等，根本不需要现在就着急修炼焚诀的事情，五年的时间，说不得都足够他晋级斗灵了，到时候再转修焚诀，利用培养五年后的万兽灵火进阶功法，再吞噬青莲地心火，岂不是刚刚好？
　　想到这里，萧炎心头一定。
　　“那我即刻便开始转修功法！”
　　萧炎兴奋地说道。
　　“诶诶诶，想什么呢？你刚被我吸走斗气，境界都有些不稳定，若是这般随意的改修功法，说不好境界都要再跌落一些，还是先稳固好根基，再转修也不迟！”
　　药老被这个莽夫徒弟的举动搞得心头一颤，连忙制止了他的作死行为。
　　“哦哦，那还是先回去吧。”
　　闻言，萧炎也是冷静了下来，决定听从药老的指点，慢慢来，循序渐进。

第14章 赚钱
　　两个半月之后。
　　萧家宅院，萧炎屋内。
　　天地灵气疯狂涌向了萧炎，很快，萧炎身上泛起血红色的光泽，气息一阵波动之后，稳定在了三星斗者的层次。
　　得遇药老之后，萧炎便是进入到了闭关状态，即便是薰儿前来，萧炎也是婉拒了她的邀请，推说自己修炼正到瓶颈，暂时不能陪她。
　　为了自己的未来着想，萧炎足足花了半个月的时间，稳定了自己的境界，并成功转修了功法，在剩下的两个月里，从一星斗者，晋级到了三星斗者。
　　并且，萧炎每个月都会以自身魂血，喂养一次万兽灵火，帮助其成长。
　　因此，万兽灵火虽然是幼生期，但也已经是一道完整的异火了，由于受到了萧炎魂血的喂养，因此万兽灵火对萧炎的亲和度，提升了许多，虽然以萧炎粗糙的控火技术，谈不上将火焰施展的如臂使指，但至少不会因为生涩而无法发挥其威力。
　　然而，想要让万兽灵火变得强大起来，成长到成年期的话，则是需要更多的魔兽之魂与魔兽之血。
　　因此，萧炎已经打定主意，等到时机成熟了，定要去魔兽山脉转转，历练一番。
　　“不错，有这灵焰淬气功，你的修炼速度倒是完全不出老夫的预料，如今修炼进入到了正轨之中，我也能放心教你一些新的东西了，比如…”药老的身影从萧炎手指上的纳戒中飞出，颇为满意地点点头，旋即在萧炎满是期盼的目光下，说出了那三个字，“炼药术！”
　　紧接着，药老又说道：
　　“以自身魂血喂养异火，虽然效果极佳，但是你的实力太弱，身体也承受不了那样的消耗，最多半年，魂血喂养异火导致的身体亏空就会显露出来，因此，得提前做好准备，炼制一些大补气血的丹药和对灵魂有好处的丹药。
　　除此之外，我虽然苏醒，但是距离恢复巅峰状态，还差得远呢，同样也需要一些药材的帮助，不过通过这些天的了解，我看整个加玛帝国，也很难找到多少对我能够起到作用的药材，此事只能慢慢来了。
　　不过，对你身体的补充，可是要提上日程了。”
　　闻言，萧炎自然是明白药老的意思，当下也是直接问道：“老师，需要什么药材？”
　　“养魂花，赤血参，阳元草…”药老一口气报了一长串的药材名，听得萧炎都有些头晕。
　　“除此之外，我还需要你去购买大量的初级药材，凝血草五百株，生骨花六百朵，罂粟花五百朵，活气果五百颗，这些都是给你拿来练手的，越多越好。”
　　不等萧炎反应过来，药老就直接一波狮子大开口，把萧炎直接沉默了。
　　“老师，我没有那么多的钱啊，弟子现在，只是个小家族的少爷，不是什么富家子弟啊！”
　　萧炎有些苦涩地说道。
　　“唉，我这纳戒里，也没有任何的金币，向来都是别人拿着功法斗技，天材地宝，求我给他们炼药，金币这种东西，我还真是好多年未曾用过了！”
　　药老闻言也爱莫能助地叹息道。
　　“老师，您那里有没有最低级的方子，咱们炼制一批低级的丹药，先赚点启动资金，再循序渐进，做大做强，如何？”
　　萧炎直接放弃思考，套用原来的公式。
　　“有是有，不过那东西你用不着，实在是有些可惜，这样吧，你去准备三支完整的紫叶兰草，年份越久越好，还有，两株洗骨花，这东西年份随意，最后则是一颗木属性一级魔核。”
　　药老沉吟片刻，直接给出筑基灵液的方子。
　　萧炎沉默了一下，有些头疼。
　　他这般天赋，又有当族长的爹，家族给的福利可不算低，但即便如此，他也就攒了五百金币而已。
　　这顶多也就够买个魔核而已。
　　唔…
　　萧炎眼珠子一转，心头突然涌上一计，必能使得眼下的局面幽而复明。
　　“老师，你骗过人吗？”
　　萧炎腆着小脸，露出一副人畜无害的纯真笑意。
　　“嗯？”
　　看到萧炎那一副要坑死人不偿命的表情，药老眉头一挑。
　　“你小子，在打什么鬼主意？”
　　药老也猜不透萧炎的心思，有些好奇地问道。
　　“嘿嘿！”
　　萧炎笑而不语。
　　……
　　一天后，街道中，望着街道尽头的庞大会场，穿着自制内增高，裹了一层厚棉衣，套着一层黑袍，让自己的身形看起来臃肿高大许多的萧炎，缓步走向了会场。
　　若非修为太过低微，萧炎也不想搞得这么麻烦。
　　此刻的萧炎，从外表上看，就是个一米七多一些的壮汉，恐怕就算是薰儿当面，也无法一眼看穿他的伪装。
　　手掌摸了摸怀中那尚且还有些温热的白玉瓶，萧炎慢慢的走出巷子，然后对着街道尽头的拍卖会场行去。
　　在门口几名全副武装的护卫警惕的目光中，萧炎脚步不停，径直走进大厅。
　　进入大厅后，那股炎热的感觉，便是犹如被从身体之上剥离而去一般，凉爽的感觉，让人有种里外两重天的奇异感觉。
　　目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，萧炎对着一旁的屋子走去，屋子的门上，印有金光闪闪的“鉴宝室”三个大字。
　　推门而入，屋内有些空旷，只有一位鉴宝师有些无聊的坐在桌边的椅子上，听得推门声，鉴宝师抬起头，望着那全身裹在黑袍中的人影，眉头不着痕迹的皱了皱，旋即脸庞上迅速堆上了职业化的笑容：
　　“先生，您是打算鉴宝么？”
　　“嗯。”
　　黑袍之下，一声有些干涩的苍老声音，轻飘飘的传了出来，那是药老的声音。
　　萧炎上前两步，随手从怀中掏出白玉瓶，轻轻的放在桌面之上。
　　“这是？”眼睛疑惑的眨了眨，鉴宝师小心的拿起白玉瓶，鼻子在瓶口轻嗅了嗅，片刻后，脸色微微一变，再次望向萧炎的目光中，多出了一丝敬畏：“大人是炼药师？”
　　“嗯。”苍老的声音，再次传出。
　　“请问，这瓶…是什么丹药？有何作用？”
　　听见此话，鉴宝师再次恭声询问。
　　“筑基灵液，可以提升斗之气的修炼速度，只有斗者之下使用，才有效。”
　　“能够提升斗之气的修炼速度？”
　　闻言，鉴宝师有些动容，斗之气只能中规中矩的修炼，这几乎都成了所有人的常识，而且这个阶段的修炼者体内脉络极为脆弱，一旦药力过猛，那可就会是脉断人亡的凄惨下场…
　　“我这灵液，并没有负作用，药力也极为温和，并不会造成那种结果，你大可放心。”
　　似乎是明白鉴宝师的心中所想，苍老的声音缓缓的解释道。
　　脸色再次一变，鉴宝师小心翼翼的将白玉瓶放回桌面，恭敬道：“大人，能否请稍等片刻？我需要去请我们拍卖场的谷尼大师过来鉴别灵液！”
　　“嗯，快一点。”
　　挥了挥手，萧炎也不客气，在一旁的椅子上坐了下来，然后闭目养神。

第15章 零成本创业
　　鉴宝师连忙点了点头，然后急匆匆地出了房间。
　　坐在椅上，萧炎保持着沉默，在房间中待了半晌之后，鉴宝师再次归来，只不过这次，他还带来了一位头发有些发白的青衣老者。
　　萧炎的目光在老者身上扫了扫，最后停在老者的胸口处，那里，并没有绘上金星，反而绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的光芒。
　　“大人，这位是我们拍卖场的谷尼大师，他是一位三星大斗师！同时，他也是一名二品炼药师！”
　　鉴宝师恭声介绍道。
　　萧炎都懒得听，他现在的人设，是四品炼药师，区区一个二品炼药师不值得他给予过多的关注。
　　不过谷尼可就没法忽视萧炎了，悄然地扫视着他，炼药师可不是普通的斗者，随便一个货真价实的炼药师，都会被任何势力争先恐后的拉拢。
　　只是，乌坦城可没什么炼药师……不知道眼前这位，是路过，还是准备久留。
　　鉴宝师从桌上小心的拿起玉瓶，然后递给了谷尼…
　　接过白玉瓶，谷尼轻嗅了嗅那股清香的气味，老眼微眯，眼瞳略微闪烁，瓶口微斜，一小滴青色的液体，缓缓的从中滚了出来，然后悬浮在谷尼掌心之处。
　　双眼紧紧的盯着青色液体，谷尼双指一夹，一枚银质细针出现在了指间，细针之上，略微泛着斗气波动，悄悄的伸进青色液体之中，然后轻轻搅动…
　　此时，萧炎的思绪，却是飞到了昨天。
　　在有了思路之后，萧炎就直接用今天的这一身行头，前往了加列家。
　　彼时的加列家家主，加列毕刚回到房间，就发现一个黑袍人，正在他屋里坐着喝茶。
　　“阁下是？”
　　能够突破家族的封锁，轻而易举的出现在自己的宅院中，并且在自己的感知里，完全感应不到面前人的存在，足以说明，这是一个随手就能将他击杀的可怕存在。
　　因此，他并没有过度惊慌，也没有想逃跑，或者对其动手。
　　萧炎没说话，只是伸出白皙的手掌，一团血红色的火焰，便是浮现而出。
　　召唤实火！
　　这可是至少也要四品炼药师才能够施展得出来的手段！
　　见到这一幕，加列毕直接跪了。
　　四品炼药师，别说他小小的加列家，就是加玛帝国皇室，帝都的三大家族，乃至云岚宗，也绝不敢忽视!
　　“不知前辈来我加列家，有何吩咐。”
　　加列毕恭敬地行了一礼，问道。
　　“老夫路过此地，需要一批药材，不知加列家主，是否愿意支持一二，作为报酬，我可以免费出手一次，帮你炼制丹药！药材自备。”
　　药老那苍老的声音，按照萧炎早已准备好的剧本，说出了台词。
　　加列毕闻言狂喜。
　　一次免费炼制丹药的机会？
　　不！这分明就是给自己一个和四品炼药师攀上关系的机会啊！
　　“前辈如此赏脸，让晚辈有表现的机会，晚辈自然是不会有任何推辞，我加列家倒也有一些药材，若是前辈看得上，尽管拿去！”
　　加列毕连忙说道。
　　“哦？不好吧。”
　　苍老的声音再度响起。
　　“没什么不好的，能给您提供帮助，是我们的荣幸！请您千万不要有任何的客气，就当自己家一样！”
　　加列毕，乌坦城三大家族之一的族长，此刻竟然完全是一副谄媚的嘴脸。
　　这，便是四品炼药师身份带来的好处！
　　于是，萧炎轻轻松松从加列家的药材库里，白嫖了一大堆自己需要的药材，完全就是和自己家一样，毫不客气，有多少拿多少。
　　当天晚上，便是托药老将这筑基灵液炼制了出来，今天来到米特尔拍卖行，准备将其卖出。
　　零成本创业，就是这么简单。
　　当萧炎的思绪，转回来的时候，便是看到了谷尼那满脸崇敬的神色，和那鉴宝师热切的笑容。
　　只见鉴宝师笑着开口：“大人，您是打算拍卖这灵液吗？”
　　“嗯，一共五瓶，尽快卖掉。”
　　萧炎淡漠点头，再度掏出四个玉瓶，放在了桌子上，药老的声音随之响起。
　　“呵呵，这自然没问题，大人您持此令牌，去一号拍卖室，那里正好还在举行拍卖，您的灵液，待会就拍出！”
　　鉴宝师笑着递过来一块漆黑的铁牌。
　　“嗯。”
　　随手接过铁牌，萧炎也不停留，直接在两人的注视中，行出了房间。
　　“谷尼大师，他真的是一名炼药师吗？”
　　瞧着萧炎消失之后，鉴宝师这才低声询问道。
　　“嗯，的确是一名炼药师，那股敏锐而强大灵魂感知力，错不了…”谷尼点了点头，旋即眉头一皱，有些疑惑地自语道：“可他又是哪方势力的炼药师？没听说过乌坦城何时出了一个能够炼制二品丹药的炼药师啊？”
　　“需要调查一下他的来历吗？”
　　鉴宝师轻声道。
　　谷尼老眼微眯，略微思量，微微摇了摇头：
　　“暂时不要，炼药师的脾气都有些古怪，如果调查引起了他的注意，恐怕会让得他对拍卖场有不好的印象，随意得罪一位不知道等级的神秘炼药师，可不是什么明智的举动。”
　　“是，那就按照乌坦城最尊贵的客户对待吧。”
　　鉴宝师恭敬地行了一礼，并表示自己已经明白该怎么做了。
　　另一边，在一名侍女的带领下，萧炎走进了正在举行中的拍卖会。
　　一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，吵得萧炎眉头微皱。
　　拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，拍卖师清朗的声音响起，为场内的所有人解读着手中物品的功能。
　　寻了一个偏僻的位置，萧炎安静的坐了下来，稍微听了片刻后，他便眼帘微垂，开始闭目养神。
　　这个时间，雅妃还没有来到乌坦城的拍卖分行进行历练，有着药老的萧炎，也很难对一些寻常的黄阶斗技功法感兴趣。
　　因此，这拍卖会对他来说，实在是没什么看头。

第16章 白嫖大王
　　拍卖会没什么亮点，筑基灵液就已经是最大的爆点。
　　最终，五瓶筑基灵液，拍得了十四万金币，扣除掉百分之二的佣金之后，萧炎直接净赚十三万七千二百金币。
　　除此之外，萧炎还得了一张米特尔家族的贵宾卡，若非有这张卡，佣金足足有百分之五，能多拿四千两百金币，那也是相当舒服。
　　“我需要一批药材，还有一个品质好一些的药鼎，金币就从卡里直接扣吧。”
　　苍老的声音响起，萧炎直接递给了工作人员一张清单。
　　虽然从加列家，搜罗了一批药材，但是距离药老要求的数量，还是差距很大，因此，萧炎也只能把希望放在米特尔拍卖行上了。
　　很快，药材清单就到了谷尼的手里。
　　看完清单之后，他便震惊了：
　　“竟然还有一些三品甚至是四品丹药才能用得到的药材？难道说，此人竟然是一名四品左右的炼药大师？”
　　紧接着，谷尼又有些疑惑：
　　“可这一大批低级药材又是什么意思？四品炼药师，不至于炼制如此大批的一品丹药吧？若是想要赚钱的话，倒不如直接炼制二品、三品的丹药，那样的话，效率还能快一点！”
　　但疑惑归疑惑，事情还是要办好的。
　　于是，等了十分钟以后，谷尼亲自拿着装了药材的纳戒，和已经扣过费的水晶卡，找到了萧炎：
　　“前辈，您要的一些药材，乌坦城这边并没有，需要从别的分行仓库中调集，由于您需要的药材量很大，所以这次的药材，算您八折，就当和您交个朋友，以后若是有丹药需要售卖，请您优先考虑一下米特尔拍卖行。”
　　萧炎沉默了片刻后，才微微颔首，药老的声音也随之响起：
　　“可以，老夫也不让你吃亏，去准备三副聚气散的药材，老夫免费给你炼制一颗。”
　　谷尼闻言顿时眼中一亮。
　　聚气散？那可是四品炼药师才能够炼制的丹药！
　　也就是说，眼前这位，绝对是货真价实的四品炼药师啊！
　　“好的前辈，我这就去取！”
　　谷尼满脸喜色，脚步的轻快了许多，立刻出门而去。
　　片刻后，便返回到屋内，将药材装入到了之前那一枚用来装药材的纳戒中，将其递给了萧炎。
　　“三天后，我会再来的。”
　　说罢，萧炎便将纳戒中的药鼎和药材收好，转身在谷尼崇敬的目光下，淡然离去。
　　“你小子，还真是狮子大开口！三副聚气散可是十六万多金币！”
　　药老对于萧炎的表现，有些哭笑不得。
　　自己这个弟子，真是有点太聪明了。
　　就是聪明的有些邪性。
　　实际上炼药师给人出手炼药的规矩就是，求药之人，需要自备三份药材，这其实没什么问题。
　　但是三副聚气散的药材，以药老的炼药术，自然是百分百成功的。
　　萧炎的算盘打得极好。
　　一枚给谷尼交差，一枚说自己运气好，三副药材出了两枚药，成本价卖给米特尔拍卖行。
　　至于剩下的那一枚。
　　当然是给薰儿啦！
　　薰儿晋级九段斗之气，也有一段时间了，虽然以她的天赋，正常修炼也完全可以晋级斗者。
　　但最近萧炎忙着修炼，有些冷落了薰儿，这种时候，必须要及时的表达一下自己对她的关爱。
　　聚气散，就是一个很好的礼物。
　　药老对萧炎这种拿着老师炼制的丹药去泡妞的行为，也是有些无奈，现在的小屁孩，倒是够早熟的。
　　当天晚上。
　　萧炎偷偷摸摸离开屋子，来到了后山山腰的山洞之中。
　　这是萧炎第一次观摩药老炼制四品丹药，对他学习炼药术，大有帮助。
　　只见药老手掌一翻，骨灵冷火便是浮现而出，不过萧炎也有异火，也不是第一次见了，因此也没有太过羡慕，只是细细地感知了一番骨灵冷火的那种极寒与极热交织的特性。
　　“看仔细了，我要开始了。”
　　药老微微一笑，掌心中的森白火焰，不断涌动，一株株药材，从纳戒中飞出，在灵魂力量的控制下，漂浮在药老的身边。
　　药老伸手抓起一株墨叶莲，然后轻轻的丢进火焰之中。
　　墨叶莲刚刚沾染上骨灵冷火，便是在瞬间被煅烧成了一团墨黑的液体，液体在火焰之中缓缓滚动，反射着幽幽光泽。
　　药老全神贯注的控制着掌心中火焰的温度，以骨灵冷火的威力，此刻只要温度稍稍高上一丁点，这团墨黑液体，就将会被煅烧成一团虚无的空气。
　　在火焰温度维持到一个微妙的界限之后，那团墨黑的液体中，忽然出现了一点点黄色的杂质，药老屈指轻弹，一小团包裹着黄色杂质的墨黑液体，被他从主体中驱逐而出。
　　后续炼化出的杂质，也被药老一一剔除，在森白火焰的不断煅烧中，体积本来足有小半个拳头的墨黑液体，已经缩小得只有拇指大小。
　　随后药老将另外四株墨叶莲也投入其中，将它们全部炼制成了四颗犹如黑珍珠般的纯净液体。
　　经过骨灵冷火的长久煅烧，五颗小液体逐渐的融合，而融合之后，体积膨胀了许多，不过这种现象只是持续了片刻，便再次缩水到了原先那般大小。
　　在火焰中滚动了许久，甚至连那漆黑的液体内，似乎也都能看见一簇白色火苗在跳动。
　　见到这一幕，药老手掌快速的、抓起桌上的蛇涎果，然后一把将之投进了火焰之中。
　　蛇涎果一进入火焰之中，便是化成了一团冒着丝丝寒气的碧绿色液体，将这团碧绿液体中的杂质飞速剔除，药老将之缓缓覆盖上了通体冒火的漆黑液体。
　　“吱吱…”
　　两种属性不同的液体相碰触，顿时响起一阵阵异声，淡淡的白气，从火焰中翻腾而起。
　　白气逐渐减弱，一颗表面粗糙的丹药雏形，悄悄的在火焰中现出了形来。
　　平静的望着那颗已具雏形的丹药，药老微微点头，再次将聚灵草与那颗水属性的二级魔核投入其中。
　　煅成液体，剔除杂质，互相融合…几种繁琐而精细的步骤，药老几乎是一气呵成，没有丝毫的停滞。
　　见到药老这种利索的动作，就是萧炎这尚还不懂炼药的门外汉，也是忍不住的在心中轻赞了一声。
　　用聚灵草将魔核中的狂暴能量中和之后，一股淡蓝色的纯净能量，缓缓的灌注进了丹药的雏形之中。
　　当最后一滴蓝色能量进入丹药内部之后，表面有些坑坑洼洼的丹药雏形，顿时被修复得圆润光溜，淡淡的蓝色光泽，浮现在丹药表面，将之渲染得美轮美奂。
　　做完了这些步骤，药老却并未立刻收手，而是将丹药在火焰中温养了近十多分钟后，掌心中的白色火焰，方才缓缓熄灭。
　　当火焰消失之时，药老左手猛的吸过桌上的一只玉瓶，然后一把将那枚略微碧绿中略微带着一抹淡蓝的丹药装入其中。
　　“呼…”长长的松了一口气，药老随手将玉瓶丢给萧炎，淡淡的道：“看看吧。”
　　小心谨慎的接过玉瓶，萧炎有点激动的将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股熟悉的异香从中散发而出，让他精神为之一振。
　　这，就是四品丹药吗？果然是让人心旷神怡啊！

第17章 难道他真的是天才？
　　“这便是四品丹药聚气散吗？”
　　萧炎还是头一次见到四品级别的丹药，小心翼翼地用灵魂力量将其摄来掌心，仔细端详起来。
　　完美无缺！
　　萧炎的心中，只有这四个字。
　　这出自药老之手的聚气散，品质极高，效果定然是极好的。
　　“怎么样？没骗你吧？即便是整个西北大陆的炼药师，我都不放在眼里，更别提你们加玛帝国的那什么丹王古河了，区区六品炼药师，便敢称丹王？”
　　药老看到萧炎脸上的惊叹，苍老的脸上浮现出一抹笑意来，小露一手，给这机灵的小子镇住！
　　显然，萧炎只需要信任药老就可以了，但药老要想的可就多了。
　　“老师，我太想学炼药了，教我！”
　　只见萧炎纳头便拜，脸上写满了忠诚，仿佛在面对他的太阳。
　　药老脸上的笑容有些僵硬。
　　这孩子，机灵是挺机灵的，抽象也是够抽象的。
　　但以药老的阅历，自然看得出来，萧炎虽然反应很夸张，但是想学炼药那也是真想学，那眼里的渴望还真不是装的。
　　“不急，你且再仔细看看我是如何控火，如何提炼药液的。”
　　药老说罢，便是再度取出一副聚气散的药材，这次他的动作刻意放慢了一些，但是即便如此，他提炼药材时的火候，却依旧拿捏的丝毫不差。
　　这等快慢随心，却分毫不会影响到丹药品质的宗师手法，即便萧炎对炼药术没什么了解，甚至都没有入门，可依旧是看得如痴如醉。
　　这简直就是艺术啊！
　　直到药老第二颗聚气散已经炼制完成，萧炎依旧还没有回过神来。
　　尽管未曾亲手炼药，可是在超出常人的灵魂感知力的帮助下，萧炎感觉自己似乎是从药老的手法中领悟到了什么。
　　只是，他自己也说不明白这到底是种怎样的感觉，也许，只有亲手炼药的时候，才有可能搞清楚这种感悟到底是怎么回事吧。
　　“嗯？”
　　看到萧炎那若有所思的样子，药老有些惊讶。
　　这种情况，他其实见过很多次了。
　　昔日他指点一些后辈的时候，他们也都有过类似的神情。
　　但…萧炎和他们不一样。
　　他指点的那些人，都是正儿八经的炼药师，困于瓶颈之后，受到点拨，才会如此。
　　可萧炎……
　　他现在可能顶多就算是个学徒而已。
　　仅仅是看到自己的手法，便有所领悟，这等炼药天赋，还真是令人惊叹。
　　“老师，您剩下的一副材料，您暂且先不要炼制了，我想现在就开始尝试炼药，也许…会有所得。”
　　萧炎回过神来，看向准备继续炼药的药老，认真说道。
　　“哦？好啊，为师也想看看，你从刚才的观摩中，领悟到了什么。”
　　药老闻言脸上浮现出一抹笑意，颔首道。
　　萧炎见药老同意，当下也是从纳戒中取出了药鼎。
　　药鼎半米左右的，通体呈暗红之色，其上略带着点点赤光，在药鼎的下方处，雕刻有两个狰狞的兽头，大张的兽口，形成两个彼此相连的通火空洞，空洞弯曲连绵，越深入里面，则直径越小，隐隐看去，似乎内藏奥妙。
　　浮雕着巨兽盘踞的暗红鼎盖上，还有着一个特殊的孔洞，这是专门投入药材的地方。
　　在鼎盖上，散布着一些用冰银打造的细密孔洞，这有着散热的功效，以防止高温而导致爆炉，药鼎中间的部分，安置了一块由寒冰精打造而成的透明镜面，从这里，能够在炼药时，清楚的看见里面的一切动静。
　　望着这尊外表华丽的药鼎，萧炎皱了皱眉。
　　这药鼎品质其实还不错，就是这设计的图案有一股太过浮夸的暴发户味道，令他有些不喜，这制造药鼎的人，审美不行。
　　“嗯，两口之鼎，这对于你这种新手来说，还算不错吧。”
　　瞟了一眼暗红药鼎上面的两个兽口，药老淡淡道。
　　“两口之鼎？”
　　萧炎疑惑地眨了眨眼。
　　“药鼎也有级别之分，鼎炉的通火口越多，则说明药鼎越高级，也越稀有，你别以为这种火口是随便打几个洞就成，里面的奥妙，外行人根本难以发觉。
　　这火口，乃是药鼎的精华所在，需要高精度的打磨，打造期间，只要稍有一点差错，整个药鼎，都将会沦为失败品，所以，火口越多的药鼎，对炼药的辅助效果也更强。
　　当然，想要控制多个火口，那就需要强大的灵魂感知力，像你这种初学者，第一次炼药就能控制两个火口，就已经很不错了。”
　　药老笑了笑，解释道。
　　略微有些恍然的点了点头，萧炎望着面前的药鼎，问道：“接下来该怎么办？”
　　“你还是先熟悉一下药鼎吧，把你的一只手按在火口之上，然后调动体内的异火，进入其中。”
　　药老悬浮在半空，指挥道。
　　点了点头，萧炎触摸着火口，眼眸微闭，体内那血红色的气旋微微波动，一道红色的火焰沿着经脉，从掌心喷涌而出，通过火口，钻进了药鼎之中，不断翻腾燃烧。
　　“唉，别人炼药，都是从斗气转化火焰开始的，你小子倒好，省略了这一步不说，用的火焰都直接是异火，这等运气，当真是令人羡慕！”
　　望着药鼎内翻腾的火焰，药老也忍不住摇头感慨起来。
　　闻言，萧炎也是眉头一挑，摸了摸自己的鼻子。
　　他也未曾想过，会在斗者阶段，便如此侥幸地获得了异火。
　　“不过单纯的异火，并不是炼药之火，现在你沉神控制体内的那一丝木属性，然后将之灌注进药鼎之内！”
　　萧炎依言的闭上双眼，心神缓缓凝定，凭借出色的灵魂感知力，直接在足厥阴肝经之中，寻找到了那一丝木之力，睁开双眼，伸出一根手指，轻点在另外一只火口之上，一道极为微薄的绿色气流，被灌注而进。
　　绿色气流刚刚进入药鼎，里面本来还有些狂暴的万兽灵火，犹如被驯服的野兽一般，骤然间安静下来，在萧炎的灵魂感知力中，火焰里的狂暴因子，已经被木之力中和，而且此时的火焰，明显比先前，要更加持久，更容易掌控。
　　“这就找到了？”
　　见到萧炎眼睛一闭一睁，就找到了木之力，药老直接眼珠子都要瞪出来了。

第18章 再来
　　当初他第一次寻找体内木之力时，可是用去了接近半小时的时间，可如今，萧炎只是一个呼吸间，就找到了木之力？
　　难道他真的是天才？
　　“好好好…”
　　药老已经无法用语言来形容自己此刻的心情了，连着说了三个好，这才伸手轻点萧炎的额头，一股信息传进了后者脑袋之中，并说道：
　　“这是我自配的一种疗伤药药方，你试着炼制一下吧，我会随时提醒你掌控火焰的温度与提炼药材成分的时机。”
　　闻言，萧炎点点头，仔细感应脑中的信息，片刻后，从纳戒里取出药材。
　　“凝血散：凝血草一株，活气果一粒，罂粟花两朵……”
　　随后，他全力压制起了药鼎内火焰的温度。
　　异火可不是寻常的斗气火焰，即便是低温，那也只是相对于异火来说，能算是低温，比起寻常火焰，那温度可不算低。
　　伸手一招，那暗红的凝血草便是出现在了掌心中，略微迟疑后，萧炎将之从药鼎顶部的那盘踞兽头中丢了进去。
　　凝血草进入药鼎之中，便是以一种极快的速度，被萧炎炼化成了淡白色的粉末，随后不等萧炎投入别的药材，就直接被烧成了焦黄色，尽管萧炎再度压制火焰的温度，但其中还是多了不少焦黑的灰烬。
　　这一株凝血草，算是废了。
　　心念一动，废料就被药鼎自动清理了出去。
　　望着自己第一次提炼药材的失败品，萧炎皱了皱眉，只差一点，就成了。
　　“第一次使用异火，能够做到这一步，已经很不错了。”
　　看着萧炎的表现，药老也有些惊讶。
　　要知道，寻常的斗气火焰，在被萧炎这种强度的灵魂力量压制之下，根本不可能将药材烧坏，但萧炎却来不及反应。
　　但萧炎用的可是异火，即便是幼生期的异火，那也是异火。
　　要知道，他当年收复异火的时候，可是六品炼药师，即便如此，也花了一些时间去适应异火的高温。
　　可萧炎一个初学者，使用异火，便能够直接一次将精华药力提取成功，这种天赋，着实令人震惊！
　　“不要光靠灵魂力量去压制，减少斗气和异火的输出量，也能有效降低异火的温度。”
　　回过神来，药老也是轻声指点道。
　　“好！”
　　闻言，萧炎点点头，旋即再次投进一株凝血草，随后，他的灵魂感知力牢牢的压缩着火焰的温度，依照药老所言，降低斗气和异火的输出量，眼睛透过寒冰镜面，死死盯着其中那株悬浮在火焰上的凝血草。
　　这一次，凝血草依旧是快速脱去了草皮，草叶中所蕴含的精华药力，也被熏烤成了一小撮淡白色的粉末，稳定的漂浮在了药鼎之中，一缕细微到淡红色的火苗，将其包裹，温养着药力。
　　有了先前提炼凝血草的经验，接下来的提炼，就要简单不少，在烧毁了一颗活气果之后，一颗罂粟花之后，萧炎便是直接从两种药材中，提炼出了配置疗伤药所需要的药力精华。
　　从活气果中提炼出来的东西，是一种略微偏黑的细小颗粒，这些细小颗粒有着去淤活血的功效，在野外，一些经验丰富的受伤佣兵，若是没有了足够的疗伤药，就经常将活气果捻成碎肉，用来减轻伤势。
　　从罂粟花中提炼出来的，则是一种淡红色的液体，这种液体，有着麻痹神经的效果，可以用来作止痛之用。
　　望着药鼎内的三种药物精华，药老微微点头，轻声道：“所需的材料已经被提炼了出来，现在，就将它们的药力，融合在一起吧，这是炼药中，最重要的步骤！”
　　深吸了一口气，萧炎脸色肃然地点点头，旋即直接将凝血草的淡白色粉末，与罂粟花的淡红色液体融合到了一起。
　　在异火的煅烧下，两者逐渐融合成一种淡红的粘稠液体。
　　随着火焰的不断熏烤，粘稠液体的颜色，也从淡红到暗红，如同浆糊一般。
　　从透明镜面处死死盯着药鼎中那团暗红的浆糊，萧炎大手一挥，将活气果的黑色小颗粒，也投进其中。
　　旋即分出一道火焰，将黑色小颗粒席卷，火焰的温度也骤然升高。
　　药鼎之内，细小的黑色颗粒在异火的高温度下，很快就承受不住，爆裂开来，化作一撮撮乌黑色的粉末，缓缓的飘进了那团暗红色糨糊之中，将后者的颜色，染得越发深沉。
　　当最后一撮乌黑粉末飘进糨糊之中后，萧炎稍微蕴养了一下之后，便是将异火撤回体内，手掌缓缓脱离了火口。
　　望着眼中浮现出一抹兴奋之色的萧炎，药老微微一笑，手掌一挥，药鼎的鼎盖便是掀飞起来，右手一招，鼎中大团的深红糨糊，便在灵魂力量的控制下飞出，悬浮在山洞半空。
　　瞟了瞟那团散发着浓郁药味的深红糨糊，药老手掌凭空切下，而随着其手掌的挥动，那团不断流动的深红糨糊，也被分割成了起码几块细小的糨糊液体。
　　一手从萧炎手中拿过纳戒，药老手指一弹，几个小玉瓶，被取了出来。
　　将玉瓶摆好后，药老随意的一摆手，半空中那些糨糊液体，便是准确的落进了玉瓶之中。
　　随手取过一只玉瓶，药老笑着将之递给萧炎，淡笑道：“恭喜你，第一次炼药成功！”
　　接过玉瓶，萧炎望着里面那成色并不太纯净的深红色浆糊，摇摇头。
　　“老师，我觉得我还得再练练，这东西应该不能算正经丹药吧？只是这种成色，还是不太行吧？”
　　萧炎并不觉得满意，这种品质的药液，托了方子和异火炼制的福，效果甚至能够媲美一些品质差一些的一品疗伤药，但这达不到萧炎心中给自己定下的标准。
　　“你这说法，要是让一些炼药学徒听了去，恐怕要羞愧死！”
　　嘴上虽然这么说，但药老的眼中，却满是笑意，这等沉稳进取的心性，倒是令他颇为满意。
　　很多年前，他曾经教导过一个弟子，他天赋不错，提炼了二十多次，便是掌握了要领，很快炼制出了第一批成品药。
　　记得那个时候，他脸上满是欣喜，尤其是听说自己的成绩比老师还要好一些的时候，甚至还有些得意忘形的打趣了一番药老。
　　如今这么一对比下来，倒是有些高下立判了。
　　满心火热的萧炎，并没有注意到药老的神色，只是深吸一口气，再度将异火注入药鼎，手一挥，便有一株凝血草飞入药鼎，少年那充满干劲的声音，也随之响起：
　　“再来！”

第19章 此子，断不可留！
　　在后面的三天时间里，萧炎几乎是整日守着药鼎边，斗气空了就沉神修炼，恢复斗气。
　　也就这短短的三天，由于炼药的缘故，萧炎对异火的掌控能力，倒是提升了不少。
　　至少在炼制凝血散的时候，他提取药材精华的成功率已经达到了百分之百，甚至纯度也稳定在了百分之九十五以上。
　　这等天赋，看得药老惊叹不已。
　　除此之外，在斗气消耗与补充之中，萧炎的斗气修为，也有一些精进，距离四星斗者，也是又近了一步。
　　看着从修炼状态中恢复过来的萧炎，药老扶着胡须，淡笑道：
　　“想要成为一名真正的一品炼药师，最基本的，就是炼制出一种成形的丹药，你现在的水平，倒是可以尝试一二了，原本我还想着，几百株药材足够你用了，没想到你倒是给了我一个惊喜。”
　　“唔…这么说，我是不是应该再去一趟拍卖行，买些一品丹药用的药材？”
　　萧炎点点头，目光看向药老。
　　“嗯，不过你那卡里也没钱了，上次买那些药材和药鼎，已经把你卡里的钱全都扣光了，不过好在我这些天，已经将你买的药材，炼化出了五十瓶筑基灵液，卖他个上百万金币，也并非难事。”
　　说到这里，药老皱了皱眉，又道：
　　“况且，这聚气散也该给他们送过去，免得拖欠人情，我最讨厌这东西了……”
　　萧炎有些好奇，问道：
　　“老师，莫非你以前欠过别人的人情？”
　　药老闻言露出深思之色，半晌后，才缓缓道：
　　“那应该是很久很久以前的事情了，我记不太清，反正我不喜欢欠别人的人情，对了，还有加列家的那个加列毕，上次答应了要给他炼制丹药的，也得走一趟。”
　　“好。”
　　萧炎点点头，直接从后山绕出萧家宅院，换上一身变装后的壮硕黑袍人的行头，前往了加列家。
　　四天了。
　　距离那位神秘的炼药师离开，已经有四天了。
　　也不知道什么时候才能够再见到那位前辈。
　　那位前辈离开的第二天，米特尔拍卖行便是售卖了一种二品丹药级别的灵液，据说能够帮助斗之气阶段的人加快修炼速度。
　　所以，那所谓的筑基灵液，恐怕就是那位前辈的杰作了！
　　加列毕独自坐在家族的议事大厅里，眉头紧皱。
　　不久之前，他的儿子加列奥去萧家坊市的时候，挑衅了那位萧家的少年天才，区区一个刚晋级斗者，乳臭未干的小子，竟然是一己之力，击杀了三名二星斗者，一名三星斗者，和一名四星斗者！
　　就连加列奥，也因为那件事，留下了心理阴影，如今根本无心修炼，若是不能够将此阴影消除，恐怕加列奥这一生的成就，都会极为有限了。
　　甚至，都没人看到萧炎使用任何的斗技！
　　这很诡异！
　　一般来说，能够越阶战斗，要么是斗技强悍，要么是有什么特殊的手段，要么就是功法层次差距太大，导致斗气的质量和数量都有巨大的差距，才能够做到越阶战斗。
　　可是萧炎没有使用斗技和什么手段，就仗着一把品质还不错的长剑，就能够越阶杀人，这说明，萧炎的功法，很可能是玄阶中级，甚至是高级的功法！
　　然而，据他所知，萧家最顶级的功法，也不过是玄阶中级的狂狮怒罡而已。
　　但萧炎的斗气，似乎是火属性。
　　萧家什么时候有的玄阶中级火属性功法？
　　不论如何，此子的天赋，未来很可能会是斗王级别的强者，届时，他们加列家能否活着离开乌坦城，都是个问题！
　　因此，此子，断不可留！
　　“加列家主看起来有些烦恼啊。”
　　苍老的声音中，带着几分淡淡的笑意。
　　“前辈！？”听到那心心念念的熟悉声音，加列毕满脸都是喜悦之色，“太好了，您来了，我这一颗心可就算是放下了。”
　　“上次问你要炼制什么丹药，你说想要考虑一下，现在考虑的如何？”
　　药老的声音淡然响起。
　　“前辈，晚辈想要求前辈炼制几瓶筑基灵液给我那不成器的儿子！”
　　加列毕原本是想要请药老炼制一些适合自己提升实力的丹药，但加列奥这几日的表现，让他不得不选择了筑基灵液。
　　他当然知道，米特尔拍卖行不可能只卖那么五瓶筑基灵液，以后肯定还有。
　　但是数万金币只能买到一瓶灵液，即便他是加列家的家主，也不可能这样肆无忌惮的消耗家族的资金。
　　因此，也只好求前辈炼制一些筑基灵液了。
　　“唔，可以，这是三瓶筑基灵液，售卖的价格，完全可以覆盖我之前从你这里取用的那一批药材的总价值。”
　　药老没怎么犹豫，便是直接取出三个玉瓶，将其递给了加列毕。
　　“老夫还有事，便先走一步了。”
　　说罢，萧炎便是推门离去。
　　“前辈稍等！”
　　加列毕本想跟神秘的炼药师前辈再拉近一些关系，然而，当他追出门的时候，却是发现，院子里，竟然是空无一人。
　　“这等神出鬼没的手段，恐怕至少也是斗灵级别了吧？”
　　加列毕脸色一变，有些黯然地摇摇头。
　　看来，只能等下一次了。
　　“啧，一挥手给出去十万多金币，真是肉疼啊！”
　　走在前往米特尔拍卖行的路上，萧炎有些痛心地说道。
　　“据我所知，加列家和你们萧家，一直都不对付，你之前还跟我说把他儿子打了一顿，嘿嘿，你觉得我是那种资敌的人吗？”
　　药老发出一阵怪笑，戏谑道。
　　“嗯？”
　　萧炎闻言这才回过神来，旋即检查了一下纳戒，发现五十瓶筑基灵液，一瓶都没少？
　　“刚才给他的，不过是一些残余的边角料的药材所炼化出来的灵液，效果自然是有的，但肯定比不上这些，三瓶加起来，成本连一千金币都不到，有什么好心疼的？”
　　药老笑眯眯地说道。
　　“老师，我一直觉得我已经很阴了，没想到您也比我还更甚一筹！”
　　闻言，萧炎摇摇头，有些哭笑不得地说道。
　　“混账小子，哪有这么说自己老师的！”
　　药老笑骂道。

第20章 指点
　　米特尔拍卖场，候客厅。
　　整洁的桌面之上，摆放着两个小小的玉盒，玉盒之中，一枚龙眼大小的淡青丹药，正安静的躺在其中，丹药表面圆润而富有光泽，浓郁的异香，从中飘散而出，让得人心旷神怡。
　　望着玉盒中的丹药，谷尼脸庞上的欣喜，已是难以掩饰。
　　“前辈的炼药术，真是让人佩服，这两枚聚气散的品质，恐怕都能与一些五品炼药师所炼制的聚气散相比了。”
　　再次深看了几眼这枚淡青丹药，谷尼由衷赞叹道。
　　“呵呵，举手之劳罢了，运气不错，三副药材，炼出了两枚聚气散，收好吧。”
　　药老淡笑着说道。
　　“诶，能够得到一枚聚气散，便已经很好了，这第二枚，我米特尔拍卖场可不好白拿，这样吧，就将其当做是前辈寄拍的丹药了！”
　　这个时候，谷尼可不敢占便宜，看丹药的成色，这位前辈的炼药师，恐怕已经触及到了五品的境界，吃些亏，交个朋友，对于米特尔拍卖行来说，绝对是划得来的。
　　“这不好吧？”
　　萧炎倒是没想到，药老这一番欲擒故纵，倒是让他原本计划的成本价卖出丹药，变成了以拍卖价卖出丹药。
　　不过有便宜不占，王八蛋！
　　“呵呵，前辈不用这么客气了，能够为前辈服务，已经是我的荣幸了，这都是您应得的。”
　　将两枚聚气散小心翼翼地收好，谷尼满脸笑意地说道。
　　“还有这些筑基灵液，你也都帮我卖了吧，这些不着急全部出手，你们米特尔拍卖行自己决定怎么卖，我只求利益要最大化，不管你是要运送到帝都去卖，还是在乌坦城搞专场拍卖行，我都没问题。”
　　话音落下，萧炎手臂一挥，密密麻麻五十个玉瓶，整整齐齐出现在了桌子上。
　　“这……这都是？”
　　看着那满满一桌子的筑基灵液，谷尼的声音都颤抖了起来。
　　天呐！
　　这可都是他的业绩啊！
　　平白多出这上百万的业绩，今年的考核，不仅能够达标，甚至还能够远远超出！
　　“嗯，都是，回头你拿去自己验吧，就不要浪费我的时间了，品质没问题的。”
　　说罢，萧炎从怀中取出一卷纸张，将之递给谷尼，苍老的声音笑道：
　　“此外，麻烦帮我准备一下上面的一些药材。”
　　殷勤接过纸张，谷尼扫了一眼，旋即唤来一名侍女，将纸张交与她，然后吩咐其速速准备。
　　而谷尼则是犹豫了一下，方才开口道：
　　“前辈要采购的这些，都是比较基础的一品丹药的药方，上次采购的药材，也是一些炼制一品丹药的低级药材，如果我所料不差的话，前辈这是给弟子准备的吧？”
　　对于谷尼能够看出这一点，萧炎和药老倒是都不意外。
　　“不错。”
　　萧炎微微颔首，药老的声音随之响起。
　　“真不知道是谁能够这么幸运，拜前辈为师！”谷尼有些感慨地摇摇头，旋即神情变得郑重了几分，问道，“最近我在炼药的时候，有些疑惑，不知道能否请前辈解答一二？”
　　“可以，看在聚气散的份上，你问吧。”
　　对于真心想要精进炼药术的人，药老自然不会吝啬自己的学识，随口点拨两句，便让谷尼恍然大悟！
　　“原来竟是这样，多谢前辈指点！”
　　疑惑被解开，谷尼的心情大好，看向萧炎的眼神越发尊重起来，忍不住站起身，朝着萧炎行了一个晚辈礼。
　　“好生体会，好生练习，以你的资质，定然不会止步于此。”
　　药老淡笑着鼓励了一句。
　　曾经的他，被驱逐出药族的时候，只能靠自己去琢磨炼药术，其实是走了不少弯路的，如今他炼药术也算是登峰造极，能够对指点后辈一二，使其炼药术突破瓶颈，有所精进，对于他自己来说，也是一种快乐。
　　此时，萧炎要的药材也是终于被送来了。
　　将药材收入自己的纳戒，萧炎便是准备告辞。
　　“前辈，我送您！”
　　谷尼刚受了指点，恨不得当场跪下拜师，但他还是有分寸的，能够得到指点，已经是天大的好事，拜师这种事情，主动权在对方的手里，炼药师都是高傲的，这等品阶高的炼药师，更是如此。
　　因此，他们收徒的标准，自然也不低，若是自己真有那缘分，想必不用自己去求，前辈也会开口的，如今既然没有开口，自然是对自己没什么兴趣，如此，就更不能唐突，降低自己在前辈心中的好感度了。
　　对于谷尼的行为，萧炎和药老都不觉得有问题，这种指点，寻常炼药师说不定终其一生，都无法遇到，他能够有缘得到药老的指点，自然应该出门相送才是。
　　在谷尼热情的送别中，萧炎离开了米特尔拍卖行，特地去买了一个品相不错的玉盒之后，找了个暗巷，换下一身变装行头，不紧不慢地走在路上，放松着三天来因为疯狂炼药而紧绷的神经。
　　然而，当萧炎路过坊市的时候，他的灵魂力量，突然感受到了一股奇异的波动，目光一转，便是落在了路边摊位的一块黑色铁片之上。
　　黑色铁片很是古旧，上面布满了锈斑，而且还附有一些未曾洗净的黄泥，看上去像是刚从土中掘出来不久的物品。
　　“嘿，你小子的灵魂感知力还真不错，把那黑铁片买上，好东西喔…”
　　就在萧炎感到有些疑惑，正要想想记忆中有没有这么个东西的时候，药老的声音，忽然在心中响了起来。
　　听着在心中响起的声音，萧炎双眼微眯，不着痕迹地点了一下头。
　　不过他并没有立即拿起那块黑色铁片，而是抓起那一旁的红色魔晶，冲着坐在摊位后的那位看上去有些贼眉鼠眼的佣兵男子笑道：“什么价格？”
　　“嘿嘿，少爷好眼力，这是一阶魔兽火灵鼠的魔晶，在一阶魔晶中，这可算是极品了，为了获得这枚魔晶，我们尖牙佣兵团，可足足守了三天，杀了五只火灵鼠，才得到这么一枚…”
　　见到萧炎衣着不凡，那名佣兵男子赶忙介绍道。
　　“如果少爷看上了的话，只需要五百金币就好，嘿嘿，为了猎杀火灵鼠，我们还有几个兄弟受了不轻的伤…”
　　萧炎闻言摇摇头，瞟了一眼对方胸口上的两枚金星，淡淡道：
　　“贵了，一般一级魔晶的价格，只在四百到四百五左右，而且火灵鼠虽然也是魔兽，不过攻击力却很一般，你不会是要告诉我，你的那些队员，不会连斗者级别都没达到吧？”
　　嘴角抽了抽，佣兵男子干笑了两声，显然没想到面前这少年竟然对市价和魔兽如此了解，当下只得讪笑道：
　　“四百七吧，不能再少了，毕竟我们兄弟也得生活不是…”
　　“唉…”在佣兵男子忐忑的目光中叹了一口气，萧炎弯下身子，在摊铺上一阵乱抓，刚好那古怪的铁片也在其中，扬了扬手中的一把东西，“四百七，一起吧…”
　　眼睛在萧炎手中的物品上一扫而光过，佣兵男子悄悄的松了一口气，还好都是便宜东西…
　　“成！”
　　爽快丢出一小袋金币，萧炎二话不说，拿起东西转身就走。

第21章 一句话，将薰儿哄成胎盘！
　　“不错嘛，还知道掩盖自己的真实意图。”
　　走在回萧家宅院的路上，药老在心中戏谑笑道。
　　“只是不想和他扯皮罢了，若是让他发现我对那铁片有意思，我不就成冤大头了么？”
　　萧炎在心中淡笑着说道。
　　回到宅院，萧炎目的明确的走向了薰儿的住处。
　　敲了敲门，稍等了一下，没有回应。
　　这说明薰儿不在屋内。
　　只要在屋内，就算是正在修炼，薰儿也会有所回应的。
　　稍加思索，萧炎便是前往了斗技堂。
　　刚一靠近，就听到了一股吵嚷的声音隐隐传来。
　　听着斗技堂中传出来的吆喝声，萧炎有些意外，这里平日一般都很少有人来，今日怎么如此热闹？
　　于是，在值守斗技堂族人尊敬的目光下，萧炎快步走入其中。
　　一进斗技堂，阵阵少年少女的欢呼喝彩声，便是滚滚传来。
　　斗技堂中，分为东西两部分，东部分是存放家族斗技之所，而西部分，却是一个规模不小的训练场，此时，不少人头，正簇拥在训练场之上，兴致勃勃的望着场中比试的二人。
　　场内比试的二人，萧炎倒是颇为熟悉，是表哥萧宁和表妹萧媚。
　　二人都是四段斗之气，从天赋来说，九岁的萧媚，还是要比十二岁的萧宁要好太多了。
　　萧炎可没兴趣看斗之气阶段的比试，那实在是太过无聊了。
　　目光一扫，萧炎就在书架间隙中，看到了那身着淡紫衣裙的美丽少女。
　　没有开口惊扰正在闲适地翻开一本黄阶高级斗技的薰儿，萧炎压低了脚步，走了过去。
　　但他刚靠近，薰儿便抬起头，露出一抹甜美的笑容来：
　　“萧炎哥哥！”
　　少女清脆的嗓音，与清雅的笑容，如同春日细雨，润物无声，沁人心脾。
　　“看什么呢？这么认真？”
　　萧炎伸过手去，很自然的将薰儿手里的斗技卷轴取了过来，目光一扫，突然一愣：
　　“黄阶高级斗技：火焰拳？？？”
　　看到斗技的名字，萧炎就觉得这十分不对劲，有一股家乡的味道。
　　随后，他目光一凝，仔细阅读起了斗技详情：
　　“火焰拳，黄阶高级斗技，攻击力极为强横，练至大成，可凌空施展舍身一拳，压缩斗气再爆发，形成火焰，配合全身劲力一同爆发，威力堪比玄阶斗技！（注：如果有特殊火焰，威力的大小则会随着火焰的威力而提升，最高可至地阶！）”
　　我靠！
　　萧炎眼角微微一抽。
　　这什么人才搞出来的斗技，还有那配套的封魔斩呢？
　　“薰儿，你从哪找来的这斗技，倒是有点意思啊！”
　　萧炎隐藏了心中的震惊，扭头看向薰儿。
　　“唔，就是从那边的角落里找的啊，萧炎哥哥不用过去看了，那些都是残破的斗技，唯有这个算是完整的，但也因为修炼难度太高，无人能习，才会被扔在角落里。”
　　薰儿歪着脑袋思考了一下，随后指着最内层的书架的右下角，说道。
　　“哦，这样，我倒是觉得这斗技很有意思，应该不难练。”
　　萧炎闻言眉头一挑，笑了笑说道。
　　“既然萧炎哥哥这么有信心，那等你练会了，可不可以手把手的教教薰儿呀？”
　　闻言，薰儿眨巴着澄澈的美眸，声音也多了几分撒娇的味道。
　　“当然可以！”
　　闻言，萧炎笑了笑，亲昵的伸手揉了揉薰儿的小脑袋。
　　听着萧炎的保证，薰儿小脸上露出明媚的笑意，旋即不断在萧炎耳边低声笑语，那副亲昵的模样，让得大堂内的所有少年，都是不由嫉妒得双眼通红。
　　远远望着书架下轻笑交谈的两人，已经和萧宁打了个平手的萧媚，贝齿轻咬嘴唇，目光略显黯淡。
　　她什么也没做错，只是，萧炎和薰儿身上的光芒太过耀眼，让他们只能看得到彼此，却看不到身边那被掩盖了光芒的孤星。
　　“好啦，没什么事情，就跟我走吧，我有东西要送给你。”
　　萧炎笑着说道。
　　“是什么？”
　　薰儿闻言顿时眼前一亮，一双眼睛笑得弯成了月牙，看得萧炎的心情都变得晴朗许多。
　　“这里人多眼杂，我们找个安静一些的地方再说。”
　　虽然薰儿是信得过的，但若是在这里掏出聚气散，估计会直接让整个萧家都为之动荡。
　　“好哦！”
　　薰儿乖巧地点点头，旋即伸手抱住萧炎的胳膊，小脑袋凑到了萧炎肩头，笑盈盈地说道。
　　萧炎见状也回以笑容，旋即拿着手中的斗技卷轴，在斗技堂管理员处登记了一下，便是在一众少年艳羡的目光下，带着薰儿离开了斗技堂。
　　萧媚也没了待下去的心情，礼貌性的跟表哥萧宁打了一个招呼，便独自离去了。
　　至于萧宁……他对薰儿自然也有几分好感，但是萧炎的光芒实在是太过璀璨，让他有些自惭形秽，看着萧炎和薰儿那俊男靓女的组合，他也只能叹息一声，寻了一卷斗技，闷头学习起来。
　　薰儿屋内。
　　放眼整个萧家，也只有萧炎能进入这里。
　　除此之外，就是凌影，如果没有薰儿的许可，来汇报消息也得跪在外面。
　　“萧炎哥哥？”
　　虽然屋内有桌椅，但薰儿还是直接拉着萧炎坐在了床边，好奇的目光，看向萧炎。
　　“我就不卖关子了，呐！”
　　萧炎说着，从纳戒里取出了那特地买来的品质极好的玉盒，递给了薰儿。
　　“这是…聚气散？”
　　薰儿打开玉盒，稍加端详，便是看出了丹药的品类。
　　“嗯。”
　　萧炎点点头。
　　“萧炎哥哥怎么会有这个？”
　　薰儿眼帘微垂，眼中闪过一丝深意，旋即抬起头，面带惊喜之色，好奇地问道。
　　“是这样的，我又拜了一位老师，是一名炼药宗师，你不是九段斗之气了吗？我想着，正好请老师炼制了一枚聚气散，虽然我知道，即便是没有这东西，你也能成功晋级斗者，但如果有的话，自然是更好的。”
　　萧炎笑着说道。
　　“炼药宗师？”
　　薰儿闻言有些狐疑地望着萧炎。
　　以她的眼力，不难看出，这枚聚气散的品质，比起族内送来的聚气散，还要高一些。
　　但炼药宗师是怎么让萧炎哥哥碰上的？
　　还拜师……
　　嗯？
　　薰儿反应了过来，有些欣喜：“这么说，萧炎哥哥能够成为炼药师了？”
　　“对，是这样的。”
　　萧炎颔首。
　　“那薰儿要恭喜萧炎哥哥了，炼药师可是大陆上最受人尊敬的职业，再配合萧炎哥哥的修炼天赋，日后定然是名震大陆的超级强者了！”
　　薰儿笑盈盈地将丹药收好，认真说道。
　　“嗯，我会努力达到那一步的，所以薰儿你也要加油，若是站在绝巅上，身边却无人相伴，那我会很孤独的。”
　　萧炎笑着说道。
　　闻言，薰儿瞪大了眼睛，小脸突然泛起红晕，整个人都懵了。
　　“好啦，你收好丹药，好生修炼，我得去研究斗技了。”
　　说罢，萧炎便是起身离去，而薰儿则是有些傻乎乎的点点头，目送萧炎离去。
　　满脑子就只剩下一句话在回荡：
　　萧炎哥哥说，希望未来他的身边，能有自己相伴呢！

第22章 吸掌、吹火掌、火焰拳
　　离开薰儿的房间，萧炎便是径直回到了自己的屋子，关好了门窗。
　　回过头，望着那不知何时出来的药老，萧炎掏出了黑铁片：
　　“老师，这东西怎么说？”
　　萧炎其实能猜到里面是什么，但他不能表现出来。
　　药老嘿嘿一笑，有些促狭地戏谑道：
　　“你要加油，若是站在绝巅上，身边却无人相伴，那我会很孤独的!”
　　闻言，萧炎撇撇嘴，有些无语地朝着药老翻了个白眼。
　　“我倒是小瞧你了啊，小炎子，就冲这些话，你小子的女人缘以后就差不了！”
　　药老笑眯眯地调侃道。
　　“老师！”
　　萧炎有些无奈地唤道。
　　“哈哈，我会很孤独的！”
　　药老又重复了一句，忍不住哈哈大笑起来。
　　“……”
　　萧炎沉默。
　　笑吧，老登，等我到时候见了你的老相好，你就知道什么叫巧舌如簧，颠倒黑白！
　　笑了半天，药老才合拢嘴，顺手从萧炎手中接过铁片，说道：
　　“这里面，似乎存了一种斗技，不过制造铁片的人或许也是一位炼药师，所以，这铁片，只有灵魂感知力过人的人才能感应到。”
　　“斗技？什么级别的？”
　　萧炎问道。
　　药老翻了翻铁片，片刻后方才笑道：“吸掌：玄阶低级！”
　　“玄阶低级？”
　　萧炎点点头，脸上浮现出几分笑意，随后跟药老说道：
　　“没想到这随意买来的破烂货，竟然还隐藏了一道玄阶斗技，萧家最高深的斗技，也不过才是玄阶中级，而且还只有族长以及几位长老有资格学习。”
　　药老闻言不置可否，继续道：“此斗技炼至大成，可吸千斤巨石，若是遇敌，狂猛吸力，能将人体血液，强行扯出！”
　　“依我看，这东西只能对付等级比我低或者差不太多的对手，若是遇到比我还强的，对方直接借力近身，到时候我的死亡记录上都能多一条自己助攻敌人击杀自己的记录了。”
　　萧炎有些不满足地摇摇头。
　　“嗯，能够意识到这一点，你的战斗意识倒是不错。”
　　药老也有些意外，没想到萧炎立刻就认识到了这一点。
　　“好歹我也是和斗皇强者切磋过的，这点道理还是懂的。”
　　萧炎耸了耸肩，随后笑眯眯的看向药老，双手搓了搓，眼中浮现出肉眼可见的渴望：
　　“老师，你也不想我和人对战的时候，被人借机近身，被人斩杀吧？”
　　药老闻言眉头微皱，道：“什么意思？”
　　“老师，你有没有那种能够产生推力的斗技？如此一来，一吸一推之间，必然能够使得对方体内气血震荡，效果肯定会很好！”
　　萧炎腆着小脸，笑着说道。
　　“唔…你这想法以前也不是没人想到过，可这两种斗技都是类似鸡肋的辅助斗技，很难寻见，所以，倒很少有人真的凑齐过。”
　　药老的手指揉着额头，沉吟道：
　　“说起来，以前有人求我炼药，我似乎收过这种斗技，当时要不是手中正好有一颗闲置的丹药，我也不会和那人交易，这事太久了，要不是今天被你提醒了一下，我恐怕真要忘记了。”
　　“好了找到了。”
　　药老的手指移开额头，然后在萧炎欣喜若狂的目光中，轻点在了他的额头之上。
　　被点中额头，萧炎脑袋略微一涨，大量的信息灌入其中，稍微适应了一下之后，方才回过神来。
　　吹火掌：玄阶低级，可造出强大风压。
　　简简单单的说明以及老土的名字，让得这玄阶低级四个字显得极为寒碜。
　　“还真是朴实无华哈！”
　　萧炎挠挠头，说道。
　　“这东西的创始人是个铁匠，打了一辈子铁，因为炉火的需要，结果莫名其妙的创造出了这吹火的斗技。”
　　药老戏谑地笑道。
　　“那也很厉害了！”
　　萧炎倒是没有看不起这吹火掌的来历，能够想到创造斗技方便生活，实际上就和发展科技改变生活是一种思路，都是值得敬佩的。
　　吸掌和吹火掌并不难学，在药老的指点下，萧炎用了两个小时，便是初步的掌握了其诀窍所在。
　　站在房间之中，萧炎望着房中唯一的花瓶，深吸了一口气，手掌一卷，吸力狂放。
　　吸掌！
　　顺着强猛的吸力，花瓶直接对着萧炎疾飞而去。
　　双眼紧紧盯着飞来的花瓶，萧炎右手急忙撤去吸掌，然后体内的斗气，顺着吹火掌的运行脉络释放而出。
　　吹火掌！
　　就在花瓶即将在惯性的作用下，砸向萧炎时，强横的风压，猛然自萧炎掌心中狂掠而出，顿时，房间中，尘土弥漫。
　　砰！
　　一声清脆的闷响声后，花瓶，竟然直接被两股相反的力量，轰成了漫天碎末。
　　满身白色粉末的窜出灰尘区，望着所取得的效果，萧炎眼睛眼睛虚眯。
　　这种拉扯和推开的技巧，让他想起了一些前世的东西。
　　若是能够将他们结合起来，那这自己也许能够自创一门近身搏杀的斗技！
　　拍去身上的白屑，萧炎知道，接下来的日子里，自己又多出了一项训练任务。
　　“不错，这两门斗技，倒是绝配，不过你们从斗技堂拿到的那卷斗技，似乎更有意思一些。”
　　药老点点头，伸手拿起那“火焰拳”的卷轴。
　　片刻后，他有些感慨地点头，说道：
　　“压缩斗气进入特定经脉，形成火焰，再爆发出来，创造这斗技的人，倒是个天才，不过，若是压缩的斗气进入到了特定经脉后，不小心炸掉，那经脉可就毁了。
　　怪不得没人修炼，为了一个黄阶斗技，便冒着残废的风险，的确是得不偿失，不过对你来说，这斗技却相当合适。
　　因为你拥有异火，即便是不压缩斗技，只是将异火与斗气用这斗技中的方法叠加释放，威力也足以堪比玄阶斗技了，等你日后将异火培养起来，说不定还真能让火焰拳达到地阶斗技的程度！”
　　“嗯，我觉得可以试试看，反正有老师在，就算是经脉出了问题，您也能救回来，况且我觉得，这东西似乎并不难……”
　　萧炎点点头，心中却和药老看法不同。
　　他刚才也看过火焰拳的修炼之法了，所谓的压缩斗气，虽然很难，但是他的灵魂感知力比起同阶修者，却要强大不少，这会是他修炼这门斗技得天独厚的优势。
　　即便压缩失败，有灵魂感知力和异火护体，经脉的受损也会在一个极为可控的范围内，如此一来，所谓的缺陷，也就基本不存在了。

第23章 苦修
　　一个月后。
　　后山空地上，萧炎的身形高高跃起，拳锋之上，火焰熊熊燃烧，呈现出血红之色，隐隐间，有兽吼声自火焰燃烧间传出。
　　火焰拳！
　　身形极速向着正前方砸落，拳头顺势轰在了用木头做的靶子上。
　　轰！
　　下一刻，靶子四分五裂，爆裂开来，在异火的灼烧下，化作灰烬。
　　紧接着，萧炎又伸手对准远处的森林，伸手虚握，随后猛地一拉。
　　吸掌！
　　一根足有萧炎腰粗的大树被连根扯出。
　　随后，他掌心的吸力陡然化作推力。
　　吹火掌！
　　嘭！
　　下一刻，那大树便是直接四分五裂。
　　“呼…”
　　萧炎轻吐一口气，握了握拳。
　　感受着体内斗气的躁动，萧炎知道，突破四星斗者，就在这几日了。
　　药老漂浮在萧炎的身边，微微颔首，微笑道：
　　“不错，这黄阶高级的斗技在异火的增幅下，差不多能够达到接近玄阶中级的水准，日后随着异火的强大，威力还会接着提升。”
　　“至于你那吸掌和吹火掌，虽然是玄阶斗技，在攻击力上却有些名不副实，现在你实力不强，便先教你一种以攻击力著称的玄阶斗技吧。”
　　“好！”
　　萧炎也不问，只是点点头。
　　“闭目沉神，我传给你。”
　　随意提醒了一声，药老手指点出，轻轻触在了萧炎额头之上。
　　一阵头晕脑胀过后，萧炎回过神来。
　　八极崩：玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横著称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技！
　　来了，八极崩！
　　见萧炎缓过神来，药老也是淡淡道：
　　“虽然八极崩的修炼门槛，放在斗气境界中，不算高，但是对肉体的强度却有很大的要求，这是一种近身肉搏的斗技。
　　你现在年龄太小，还在长身体，若是用寻常的办法去锻炼身体的话，很可能会导致你的身体将原本用于长高的能量，全都用在修复身体上，这样会使得你以后身材会比常人矮小。
　　虽然以你这清秀的小脸，即便是身高矮一点也无妨，但能长高的话，肯定比长得矮要好，所以，得准备一些药材，炼制用来强化身体，修复身体损伤的丹药。”
　　“所以，要怎样才能提升肉体强度？”
　　萧炎突然意识到了什么，脸色一变。
　　“斗之气其实就是锻炼肉体的最佳能量，不过你已经斗者了，没有斗之气了，所以……只能借助外物的刺激了。”
　　药老眼睛微眯，老眼中似乎有些不怀好意。
　　“不会是挨揍吧？”
　　望着笑意盎然的药老，萧炎笑容僵硬了下来。
　　“答对喽！”
　　药老阴声发笑，萧炎以手掩面，发出一声无奈地叹息。
　　次日。
　　清晨，薄薄的淡白雾气笼罩着后山山顶，久久不散，轻风吹过，忽然带来一阵肉体接触的闷响之声。
　　后山顶上的一处隐蔽小树林中，萧炎双脚如树桩一般的插进泥土，脚趾紧扣地面，牙关紧咬，额头之上，冷汗横流，只穿了一件短裤的赤裸身躯上，一道道青色淤痕，密布其上。
　　在萧炎身后，化为灵魂状态的药老，正盘坐在一块巨石之上，此时，他正满脸肃然地望着那咬牙坚持的萧炎，手掌轻轻一挥。
　　随着药老手掌的挥动，空气略微波动，一道淡红色的斗气匹练猛地自药老掌中暴射而出，最后宛如鞭子一般，重重的砸在了萧炎肩膀之上，顿时留下一道长长的淤痕。
　　牙关紧咬的萧炎，眼角都在因为疼痛而微微抽搐，他只觉得自己的肩膀似乎忽然间麻木了下来，一阵阵火辣辣的疼痛直钻入心。
　　在剧烈的疼痛过后，体内便是有药力流淌，肩膀处的脉络与穴位上，一股温热之意蔓延开来，药力渗透进骨骼肌肉之中，强化、修复着他的身体。
　　“再来！”
　　待得肩膀上的疼痛逐渐褪去，萧炎那稚嫩的小脸上，却满是认真之色。
　　这个时候不付出努力和汗水，日后就只能望着被抓走的父亲和老师，无能的流下泪水了！
　　但眼泪是不能改变任何事情的！
　　望着那韧性十足的萧炎，药老那干枯的老脸上，挤出了一抹欣慰的笑意，微微点头，手掌中，淡红斗气再次飙射而出。
　　“砰，砰，砰…”
　　后山的树林之中，一道道有些渗人的闷响以及低沉的闷哼声，接连不断的传了开来。
　　药老的下手极有分寸，每次的攻击，刚好是达到萧炎现在身体所能够承受的临界点，那样，既不会让重伤萧炎，又能给他带来极为清晰的痛感。
　　斗气击打在身体之上的那种钻心疼痛，几乎让萧炎无法管理自己的表情。
　　随着药老手掌的挥动，萧炎身上的淤痕也是越来越多…
　　“砰！”
　　又是一道斗气匹练射出，那犹如木桩一般的萧炎，终于是到达了所能承受的极限，身形微微摇晃，旋即便是直接一屁股坐在了地上，从纳戒里取出了一个玉瓶，将其中的丹药取出一粒，塞入口中，闭目沉神，消化药力。
　　强化身体的丹药有两种。
　　一种是挨打之前吃的养体丹，能够修复服药后一段时间内遭受到的身体损伤。
　　另一种则是挨打之后吃的健体丹，能够促进身体素质的强化，这样一来，强化身体用的，就不是萧炎身体中，原本用来长个子的能量，如此一来，这种极端的训练手段，对他身体的影响，也会被消弥掉。
　　身上的痛苦还未完全消散，但是萧炎还是沉下心来，将药力全部炼化。
　　片刻后，萧炎睁开双眼，一身淤痕，也在药力的帮助下，彻底消散。
　　“感觉倒是还不错。”
　　虽然挨了半天的打，但萧炎并没有什么心理阴影。
　　能够变强，还怕什么挨打啊！
　　“今天差不多就这样吧，我估摸最多一个月的时间，这法子对你来说就用处不大了，再想要强化身体素质，恐怕只能依靠丹药和天材地宝了。”
　　药老抚着胡须，淡笑着说道。
　　“嗯？有人来了？”
　　但下一刻，药老便目光一扫树林深处，身形化作流光，钻入萧炎手指上的纳戒中。
　　萧炎伸手一抓，发动吸掌，将挂在树枝上的衣服抓了过来，将其穿好，目光望向密林深处，只见一道熟悉的身影，正在飞奔而来。

第24章 也是吃上古族大小姐的软饭了
　　“萧炎哥哥！”
　　薰儿人还未至，声音就已经远远传来了。
　　“突破斗者了？”
　　望着如蝴蝶一般飞来的紫裙女孩，萧炎笑了笑，迎了上去。
　　“嗯嗯，多亏了萧炎哥哥送给薰儿的丹药！”
　　薰儿笑盈盈说道。
　　闻言，萧炎脸上笑意更浓。
　　明知道薰儿不需要丹药，也能突破斗者，但薰儿这样说，真的是把情绪价值拉满了。
　　这要是换作前世，估计送出去礼物也只能收到诸如：“浪费这个钱干什么？”“你送的我也用不上，下次别送了。”“你就送我这种东西？我家里多的是。”一类的回答。
　　“你呀！”萧炎宠溺地笑了笑，旋即问道，“特地来后山找我，可是有什么事？”
　　闻言，薰儿脸上的笑意微微收敛了起来。
　　自从知道了萧炎有了一个炼药师老师之后，薰儿便让凌影暗中调查了一下，虽然没查到药老的身份和行踪，但还是知道了萧炎在米特尔拍卖会卖药的事情。
　　“最近米特尔拍卖会出现了一种叫筑基灵液的东西，听说很火呢，薰儿挺好奇的，想去看看，萧炎哥哥可以陪薰儿去吗？”
　　薰儿笑着问道。
　　“唔，虽然你用不上，但只要你想要筑基灵液，我回头直接给你两瓶就是了，不用去拍卖场挤的。”
　　萧炎闻言直接说道。
　　“原来真的是萧炎哥哥的手笔，看来萧炎哥哥的老师，也是一位了不得的人物呢！”
　　看到萧炎直接了当说明了筑基灵液的来源，薰儿脸上的笑意多了几分。
　　“我也不太清楚，不过确实很厉害，用他老人家的话来说，丹王古河跟他比，什么都不是。”
　　萧炎点点头，脸上浮现出一丝崇敬之色，说道。
　　抛开知晓药老实力的这个条件，这段时间跟着药老修炼，不管是在斗技，斗气，还是炼药术方面，药老对他的指点，都让他感到由衷的敬佩。
　　尤其是炼药术。
　　药老厉害的，不仅仅是他的炼药术强横。
　　更厉害的是，他能够讲清楚炼药术的门道，一眼就能看出萧炎炼药时的问题，或及时纠正，或之后复盘，这让本就对炼药术颇有天赋的萧炎，进步神速。
　　如今，萧炎已经可以炼制三种不同的一品丹药，成功率也高达百分之八十五。
　　简单来说，萧炎如今，已经是一名真正的，一品炼药师了！
　　看到萧炎的神情，薰儿就知道，这位神秘的老师，已经获得了萧炎哥哥的认可。
　　“知道了萧炎哥哥这么多事情，薰儿也想告诉萧炎哥哥一些关于薰儿的事情呢…”
　　薰儿声音柔和，拉着萧炎在后山坐下，轻声道。
　　“哦？你这妮子终于准备将笼罩在脸上的神秘面纱，解开一角了吗？”
　　萧炎闻言有些意外，但很快还是恢复了镇定，淡笑着说道。
　　“萧炎哥哥似乎一点也不意外？”
　　薰儿看到萧炎的表情，也有些好奇。
　　“对你的神秘身份，我当然不意外，我意外的是，你居然现在就会主动跟我说。”
　　萧炎直言道。
　　“有这么明显吗？”
　　薰儿闻言愣了一下。
　　她平日里也算是低调，萧炎哥哥是怎么发现的？
　　“薰儿，我小时候跟父亲问过你的背景，但他对此讳莫如深，再一个，你身上穿的衣服，也不是寻常料子，至少乌坦城是买不到的，更何况，我和你自小一起长大，对你自然是再了解不过。
　　虽然在我面前，你只是一个小丫头，可在别人面前，你身上与生俱来的高贵气质，可是一点也没掩饰。”
　　萧炎淡笑着说道。
　　要不是担心不好解释，他都能直接把薰儿的背景，古族有头有脸的强者都说一遍！
　　“好吧，既然萧炎哥哥早有察觉，那薰儿倒是不用再多做解释了，这枚纳戒，和里面的修炼资源，便赠予萧炎哥哥了。”
　　薰儿闻言笑着点点头，旋即将一枚刻着火焰纹路的金色纳戒，递给了萧炎。
　　嗯？
　　修炼资源？
　　萧炎闻言心中一动，但还是没急着接过纳戒，轻声问道：“这是你家里给你的东西吧？你给了我，你怎么办？”
　　“我还有哦！”
　　薰儿闻言露齿一笑，抬起手，晃了晃手上的另一枚纳戒。
　　同样也是刻着火焰纹路的金色纳戒，只不过要比萧炎的小一圈。
　　嚯，情侣对戒！
　　萧炎眉头一挑。
　　“那就谢谢薰儿啦！我真的很需要修炼资源呢，这些东西，我可不白要，以后我保护你！”
　　萧炎笑了笑，从薰儿的手中接过了纳戒，在她的目光下，将其戴在了手指上。
　　“嗯，好。”
　　薰儿点头，美眸中异彩闪烁，璀璨如星河。
　　“对了，薰儿，之前你说让我教你的那个斗技，我已经学会了，不如现在教你，如何？”
　　没有探查纳戒中到底有什么，萧炎将其佩戴好之后，便是直接开口说道。
　　“那个火焰拳吗？”
　　薰儿对那能够依靠异火的力量增强斗技威力的斗技，也是印象颇深。
　　“对，就是那个！”
　　萧炎点点头，旋即站起身，变掌为拳，纵身一跃，来到半空，拳头之上，顿时有暗红色的斗气火焰凝聚而出，旋即身形砸落的同时，拳头向前挥出。
　　轰！
　　火光爆发开来，在地上留下一个焦黑的坑洞。
　　“没有火焰的话，这斗技需要压缩斗气，才能够凝聚出火焰，增强威力。”萧炎转过身，看着已经站起来的薰儿，说道，“但如果有火焰的话，即便是不压缩斗气，威力也不会相差太多，毕竟斗者级别的斗气，并不算多，再压缩，威力也是有限的。”
　　薰儿点点头，旋即便是看到萧炎走了过来，一指轻点在自己的额头之上。
　　“呃？”
　　薰儿疑惑，但下一刻，一股信息流便是如小河流淌一般，进入到了自己的脑海。
　　“这是我的一些修炼心得，我感觉你身上应该是有火焰的，这纳戒上有你的气息，但也有异火的气息，但是异火这东西，太过引人注意，能不用就不用，所以你得仔细参详我体悟出来的压缩斗气的技巧。
　　这技巧其实不仅仅只能用在火焰拳上，用在别的斗技中，似乎也有不错的效果，看样子，这技巧才是这门斗技的精髓，只是用在火焰拳上，可是有些浪费了。”
　　当薰儿回过神来的时候，就听到萧炎的教导声，在耳畔耐心的响起。

第25章 萧炎的规划
　　“异火？”
　　薰儿有些愣了一下，旋即眼中泛起金色火焰，打量了一番萧炎之后，惊呼道：
　　“萧炎哥哥，你什么时候也拥有了异火？”
　　尽管薰儿并没有完全收复金帝焚天炎，但从出生起，金帝焚天炎就已经被古元封印在了薰儿的体内，借助秘法，薰儿可以使用一部分金帝焚天炎的力量，这种力量不仅仅可以用来施展斗技，也可以用来增幅自己的斗气。
　　而有着古元的遮掩，除非是拥有异火的高阶斗圣强者，否则根本就无法看出薰儿身怀异火的事情。
　　但萧炎手上的纳戒，却是让薰儿暴露了。
　　实际上，突破斗者，薰儿只用了不到一周，其中五天都是在调整自身的状态。
　　剩下的二十多天的时间里，薰儿特地让人准备了一对高级纳戒。
　　要知道，高级纳戒不仅本身价格昂贵，还具备自主防护的能力，旁人基本无法越过持有者夺取纳戒及其内部物品，即便持有者身死，没有强悍灵魂力量抹除灵魂印记，也依旧无法将其占有。
　　更不用说，薰儿还亲自借助金帝焚天炎的力量，以秘法祭炼了一番，使得这一对纳戒的品质得到了巨大的提升。
　　简单来说，除了最基本的储物能力，这纳戒的自主防护能力，得到了巨大的提升，纳戒其中蕴含了一丝金帝焚天炎的本源之力，尽管只有一丝，但也足够焚毁一切外来的灵魂力量，让纳戒的安全性，变得极为强悍。
　　除此之外，薰儿还能够凭借那一丝金帝焚天炎的力量，定位萧炎的方位，日后若是萧炎遇到什么麻烦，她也能够第一时间赶到。
　　但不用金帝焚天炎的时候，薰儿和没有异火的人是差不多的，自然是无法第一时间感应出来萧炎已经是拥有了异火。
　　“运气好，侥幸得了一道幼生期的异火。”
　　萧炎说着伸手虚握，一道血红色的火焰升腾而起。
　　“这…是万兽灵火吧？”
　　薰儿盯着异火看了一会儿后，抬起头，有些不太确定地问道。
　　“对，就是万兽灵火，只是太过弱小了，真用起来，恐怕还不如一些高阶魔兽的兽火厉害，但成长起来之后，定然是能够威力骤增。”
　　萧炎点点头，笑着说道。
　　“唔，幼生期的异火啊，那可不好养呢，需要的资源不少呢。”薰儿歪着头，想了想后，笑盈盈道，“不过薰儿有办法帮到萧炎哥哥，就是萧炎哥哥需要等一等，需要一些时间。”
　　“有办法，就已经很好了，又何必急于一时？”
　　萧炎闻言心头也泛起一丝喜悦之情。
　　若是能够早日帮助万兽灵火进入到成熟期，那他也能够多几分实力。
　　“不过你这丫头还真是不简单，这都有办法。”
　　萧炎探究的目光，对上了薰儿含着笑容的双眼。
　　二人对视良久之后，薰儿先避开了萧炎的目光，转头看向远处的山林。
　　“萧炎哥哥，你相信薰儿吗？”
　　她轻声问道。
　　“当然。”
　　萧炎回答的毫不犹豫。
　　薰儿转过头来，盯着萧炎的双眼，认真道：
　　“关于薰儿的背景，现在还不能全都告诉你，只能说，我们两家是自古以来就有些渊源的，尽管萧家没落了，但薰儿永远都会是萧炎哥哥最可以信任的那个人。
　　等萧炎哥哥达到斗皇级别，薰儿会将关于自己的一切，都告诉萧炎哥哥，但在那之前，萧炎哥哥安心修炼便是，给你的那些资源，只算在我的头上，并不算在家族的身上，希望萧炎哥哥不要因此而有任何的芥蒂。”
　　萧炎闻言笑了笑，伸手轻抚薰儿的头发，轻笑道：
　　“给我六年时间，我会晋级斗皇的。”
　　话音刚落，薰儿就一愣。
　　啊？
　　六年？
　　一年一个境界吗？
　　这不太可能吧……
　　但想到是比起自己还要更加天赋强大的萧炎哥哥，薰儿倒是觉得这也不是不可能。
　　“那，薰儿很期待那一天呢！”
　　她笑意盈盈地颔首说道。
　　“我靠，你小子疯啦？”
　　药老的声音，在萧炎心中响起。
　　要知道，萧炎现在还只是一名斗者。
　　要在接下来的六年内突破到斗王境界，以药老的手段和薰儿送给萧炎的大量修炼资源，倒是有几分可能。
　　但要到达斗皇境界？
　　那可太难了！
　　除非福缘深厚，机缘逆天，才有那么一些可能。
　　“好啦，该修炼了！你先消化一下我给你传的那些经验。”
　　既然已经是做出了承诺，萧炎是要付诸于行动。
　　有压力，更有动力！
　　如今有药老在身边，他根本不担心自己的修炼速度，敢说要突破到斗皇，也并非是无的放矢。
　　青莲地心火，海心焰，陨落心炎，三道异火，足够他提升很多了。
　　他可没有所谓的三年修炼空洞期，即便时间节点对不上，但资源就在那里，不会消失，就看他能不能吃得下去了！
　　此外，还有体内万兽灵火，培养到成熟期之后，理论上来说，萧炎有可能搞到四种异火，别说斗皇了，就是斗宗强者来了，也得被他炸死！
　　修炼火焰拳，让萧炎多了不少压缩斗气的经验，这种经验，完全可以用在压缩火焰之上。
　　虽然目前因为没有两种火焰，以及焚诀的关系，萧炎并不能够尝试凝聚佛怒火莲，但是他可以通过炼药术和压缩斗气，来增长自己对斗气和灵魂力量的掌控力，如此一来，到时候萧炎就可以更加容易的掌握凝聚佛怒火莲的方法了。
　　说起来，再过半个月，就是迦南学院的招生之日了。
　　但萧炎暂时不打算去。
　　要去也是直接通过选拔赛进入到内院中去，借助天焚炼气塔的力量，快速提升自己的实力。
　　在外院修行，完全就是浪费时间。
　　不过要通过内院选拔赛，至少也要有大斗师的实力。
　　萧炎还需要一些时间去修炼。
　　此外，薰儿如今也才刚刚晋级一星斗者，萧炎还是希望和她一起去迦南学院的，如此一来，至少也还需要两年左右的时间。
　　这两年的时间，得好好规划一下，魔兽山脉，该走一趟了，得把紫云翼拿到手。

第26章 焚诀之说
　　后山，朝阳初升。
　　一男一女两道身影于山巅站立，他们靠得很近，动作很是亲昵。
　　“斗气抵达这条经脉的时候，就要开始压缩，像是这样。”
　　萧炎的手，搭在薰儿那娇嫩的藕臂上，利用灵魂力量，引导薰儿的斗气进行运转，压缩。
　　说要手把手的教，萧炎是真不含糊，他真敢上手。
　　当然，这会儿两人都还小，也没什么别的想法，用他的灵魂力量去引导薰儿的斗气，本来也是一件极为凶险的事情，需要极高的专注，无暇分心其他。
　　若非是因为成为了一品炼药师，对灵魂力量的精细操控得到了不小的锻炼，加上小时候曾经试过像是电视剧里演的传功那样子，双掌贴着薰儿后背，尝试用斗之气给她梳理经脉，所以对薰儿的经脉并不陌生，萧炎也不敢用这种方法去帮助薰儿。
　　不过好在薰儿的天赋也是真的很不错，虽然在修炼斗技这块略逊萧炎一筹，但也绝对是天才中的天才，有着萧炎的帮助，她学得很快。
　　“唔，我好像成功了？”
　　片刻后，薰儿感受到经脉中被压缩后充满爆发力的斗气，眼中泛起明亮的光泽。
　　“嗯，记住这种感觉和节奏，这个技巧熟练掌握之后，施展斗技必然能够威力倍增！”
　　萧炎点点头，脸上带着浓郁的笑意。
　　这半个月里，他每天早上都会带着薰儿来到后山，帮助她熟练压缩斗气的方法，如今，总算是初步成功了。
　　再过半个月，即便是没有他的引导，薰儿也可以熟练的掌握这种方法。
　　“好的，萧炎哥哥！”
　　薰儿乖巧的点点头，旋即在萧炎的引导下，将压缩过的斗气缓缓散回斗之气旋中。
　　“感觉如何？”
　　萧炎温声问道。
　　“萧炎哥哥真厉害，多亏了有你，薰儿才能这么快就入门这个斗技！”
　　薰儿满脸笑意，对着萧炎竖起大拇指。
　　“还是你自己够努力，有天赋，才能这么快入门，我只是做了一些辅助工作而已。好啦，去吃饭吧，今天迦南学院会来乌坦城招新，而且，大哥和二哥出去半年多了，也该回来了，咱们一起去看看。”
　　萧炎闻言伸手刮了一下薰儿的小鼻子，旋即拉着她的手，向着山下走去。
　　“以萧炎哥哥的天赋，若是让迦南学院的人知道了，恐怕会求着你去学院呢！”
　　下山的路上，薰儿浅笑着说道。
　　“唔，不去，我不觉得迦南学院的教学能力，能够比我的老师更强。”
　　萧炎闻言摇摇头。
　　“迦南学院，可是大陆上最出名的学院呢，萧炎哥哥真的一点兴趣都没有吗？”
　　薰儿闻言眼中闪过一丝失落，她本来是想和萧炎一起去迦南学院的。
　　“不是没兴趣，是暂时不打算去，要去也是奔着内院去，外院对我的帮助并不大。”
　　萧炎摇摇头，解释道：
　　“我已经问过老师了，迦南学院内院，有着斗王，斗皇阶别的长老们指导学员修炼，他们的见识和能力，可远非那些大斗师级别的导师可比，既然答应了你要在六年内突破斗皇，我自然是不能浪费自己的宝贵时间。”
　　“唔，那看来萧炎哥哥的老师对迦南学院的了解，也不算太多。”
　　薰儿听后若有所思地说道。
　　“哦？”
　　萧炎做出一副感兴趣的样子，纳戒中的药老，也支楞起了耳朵，想听听看这个出手阔绰的小富婆，能够说出什么消息来。
　　薰儿的步子放慢了不少，稍加思索，整理了一下自己的思路之后，便是开口说道：
　　“在迦南学院的内院，有一座名为天焚炼气塔的修炼圣地。
　　据说，在天焚炼气塔的塔底，镇压着一道成熟期的陨落心炎，它能够在天焚炼气塔的范围内，将心火投射到其中所有人的体内，使其能够借助心火，淬炼斗气，精进修为！
　　萧炎哥哥想要加快修炼的速度，的确是应该直奔迦南学院的内院！”
　　“陨落心炎！？”药老有些惊讶地声音，在萧炎的脑海中响起，“小炎子，这迦南学院，得去！这陨落心炎，可是修炼加速器，炼化之后，就算你不主动运行功法，他也会自动帮助你精炼斗气。
　　可以说是获得的越早，对你的效果就会越好，不过，成熟期的异火，恐怕是不好对付，以你现在的实力，就算是把异火放在你的面前，你也只能干看着。”
　　萧炎闻言嘴角微微一翘。
　　终于忍不住了吗？老师！
　　“老师，我本来就只能干瞪眼啊！我体内已经有异火了，再来一朵，我也不敢吞噬啊，会死人的。”
　　萧炎在心中说道。
　　“这……此事告诉你也无妨，为师有一功法，名曰焚诀。此功法十分诡异，可以使得一个人的体内，同时存在多种异火，能够通过吞噬异火，进行进化，虽然只是一开始只是黄阶低级，但随着吞噬异火数量的增多，功法晋级到天阶，也不是什么难事！”
　　药老沉默了片刻后，才缓缓说道。
　　“呃，老师，你练过吗？”
　　萧炎想了想，问道。
　　药老：“没有。”
　　“那你怎么知道他能进化？”
　　萧炎适时的表现出几分疑惑。
　　“功法是这么介绍的，我这命也是因为这玩意丢的。”
　　药老声音微沉，说道。
　　“唔，那我倒是对这功法有点兴趣了，但是我如今已经修炼了灵焰淬气功，若是转修焚诀的话，似乎有些太亏了。”
　　萧炎虽然没有明说，但是药老知道，萧炎的意思。
　　“转修低阶功法，会让你的斗气散去一些，使得斗气境界下滑，但辅以丹药，可以让你下滑的境界有所回升，这个影响不大，之所以提及此功法，也是为了另一件事。”
　　说到这里，药老顿了片刻，声音变得越发沉重：
　　“其实从我的角度上来说，我很希望你能修炼这焚诀，你应该知道，我现在仅仅只是个灵魂体吧？
　　我并不喜欢这种虚幻的日子，我还有一些必须要亲自完成的事，所以，我需要脱离这种灵魂状态。”
　　“老师想复活？”
　　萧炎在心中问道。
　　“对，根据焚决上的一些隐晦介绍，若是修炼成功的话，似乎能够用至少三种互相配合的异火，锻造出一副能容纳灵魂居住的躯体，而那时，拥有了新躯体的我，也能算是另外一种重生了…
　　我在戒指内那暗无天日的空间里坚持了这么多年，为的就是希望有朝一日能够遇到灵魂力量达到要求的人，很幸运，我遇到了你。”
　　药老的语气中，多了几分期盼的味道。
　　“那麻烦老师准备一下，等到再有希望找到下一朵异火的时候，我便着手转修功法，修炼那所谓的焚诀！”
　　萧炎的笑声，在心中淡淡响起。
　　而听得那笑声，药老一时之间，也眼眶泛红。
　　这一次，他总算是，没看错人。

第27章 走后门
　　上午，乌坦城中心广场。
　　此次的招生队伍虽然是停留在乌坦城，不过他们所负责的范围，却还包括了乌坦城附近的好几个城市，所以，当萧炎和薰儿来到广场之后，望着那几乎望不见尽头的人山人海，不由得皱了皱眉。
　　巨大的广场之上，阵阵喧哗声冲天而起，无数年轻人正拼命的朝广场内部挤去，若不是在广场的边缘，有着城主府出动的军队维持着秩序，恐怕这些激动的人群，早已经不顾一切的冲了进去。
　　萧炎牵着薰儿的小手，斗气包裹自己和薰儿的全身，挤开了周围的人，穿过了熙熙攘攘的人群。
　　广场中央搭建了一座高台，一名中年男子端坐其上，看上去应该是迦南学院的导师，台下排着长长的队伍，都是前来报名的年轻修者。
　　“人真多啊。”薰儿踮起脚尖张望，却被黑压压的人头挡住视线，当下说道，“萧炎哥哥，我们去找个视野好一些的位置吧？“
　　萧炎点点头，正欲带着薰儿往人群前方挤去，忽然听到身后传来两声熟悉的呼唤：“三弟！小炎子！“
　　这声音浑厚有力，萧炎猛地回头，只见两名青年正大步走来。
　　左边一人身着白袍，身材修长，面容温润如玉；右边一人则身形挺拔，眉宇间带着几分阴厉。
　　正是外出历练半年多的大哥萧鼎和二哥萧厉！
　　“大哥！二哥！”
　　萧炎惊喜地松开薰儿的手，三步并作两步迎了上去。
　　萧厉一把抱住萧炎，用力拍了拍他的后背：“好小子，又长高了！”
　　萧鼎则伸手拍了拍萧炎的肩膀：“听说你小子已经晋级斗者了？不愧是我们萧家的第一天才！”
　　萧炎不好意思地挠挠头，伸手将薰儿拉到身边，笑着说道：“这是薰儿。”
　　薰儿乖巧地点点头，笑着说道：“萧鼎大哥好，萧厉二哥好。“
　　萧厉闻言微笑着点点头，萧鼎眼中也温和地笑道：“薰儿妹妹也出落的越发漂亮了。”
　　“三弟，你们也是来参加迦南学院招生的？”
　　萧厉拍了拍萧炎的肩膀，问道。
　　萧炎摇摇头：“我只是陪薰儿来看看热闹，而且，我想大哥和二哥应该也会回来参加招生，看看能不能碰到你们，没想到才刚来，就碰上了。”
　　萧鼎和萧厉对视了一眼，说道：“我们这半年在外面也算是有些机缘，如今都已经突破斗者了，正巧迦南学院招生，便顺道回来看看。”
　　正说话间，高台那位中年导师站起身来，声音洪亮：
　　“肃静！迦南学院招生考核现在开始！所有人排队，有序进入测验通道！”
　　说是测验通道，其实就是简单的搭了数个前后通透的帐篷，里面站着迦南学院的一些学员，他们看管着通道里放置在立柱上的测验水晶，以及维持测验的秩序。
　　测验水晶的工作机制很简单，只要触碰它的人，实力到达了八段斗之气，就会自动发亮，也就算是通过了初步测试。
　　而经过初步测试的，则是会进入到潜力值评测环节。
　　而听到指挥的人群也顿时骚动起来，队伍开始向前移动。
　　“走吧，我们直接进去就好。”
　　萧鼎大手一挥，便带着三个弟弟妹妹，越过了队伍通道，直接向着广场后面的一片帐篷走去。
　　“那种测验太过浪费时间了，大哥和一位迦南学院的学员有些渊源，因此倒是可以走个后门。”
　　萧厉脸色略显古怪的跟萧炎和薰儿解释道。
　　“什么情况啊？二哥，细说！”
　　作为从小玩到大的亲兄弟，萧炎太懂二哥萧厉了，这表情，明显是说大哥有情况啊！
　　不等萧厉开口，一道温柔似水的声音，从前方不远处响起：“萧鼎？你这么快就找到你弟弟啦？快过来吧！”
　　萧炎闻言有些惊讶地抬头看了过去，发现一名绿衣女子，正笑吟吟地走来，一张美丽的俏脸上，噙着温婉的笑容，眼波流转间，一抹温柔的笑意犹如一汪清泉流露而出。
　　“咳，她叫若琳，是迦南学院的学员，之前我们在帝国边境镇鬼关历练的时候，大哥救了她一命，还照顾了一段时间，虽然大了大哥三岁，但人是真好，我觉得大嫂非她莫属了。”
　　萧厉干咳一声，小声和萧炎以及薰儿解释道。
　　然而话音刚落，萧厉就被萧鼎肘击了一下，萧鼎有些不太好意思：“别乱说，我和若琳只是朋友。”
　　“啊对对对！女朋友嘛！”
　　萧厉嘴角咧了咧，打趣道。
　　若琳？
　　萧炎闻言眉头微皱，没记错的话，若琳后来应该是迦南学院的导师吧？
　　这什么情况？还跟大哥看对眼了？
　　思索间，萧鼎已经上前和若琳碰面，将萧炎和薰儿介绍给了若琳。
　　“大嫂好！”
　　萧厉对自家人倒是和善的多，还会开两句玩笑。
　　若琳闻言俏脸泛红，却并没有也没有否认，虽然和萧鼎相处的时间不算长，但她对萧鼎的确是很有好感，这不仅仅是因为救命之恩。
　　对她来说，萧鼎虽然年龄小她三岁，但头脑却比她聪慧成熟，散发着一种成熟男人才有的魅力，这一点，的确是很吸引她。
　　如今虽然还未曾明确双方的关系，但彼此也算是在暧昧状态，这种玩笑，对她来说并不算是冒犯。
　　萧鼎不会因为这点事就在外人面前指责自己亲弟弟，但也不想若琳被影响，当下也是转移话题：
　　“这就是我跟你说的，我那位天才三弟，萧炎，今年才十岁半，已经是斗者了，旁边的是薰儿，也刚十岁，应该是九段斗之气吧？”
　　萧鼎和萧厉虽然今天一大早就回家找过萧炎，虽然没碰上面，但也了解过有关萧炎的情况，只是，他们了解到的，已经是半年前的情况了。
　　“十岁的斗者和九段斗之气？”
　　若琳闻言也满脸惊讶，这种级别的天才，若是能够进入到迦南学院培养，恐怕在学院内，就能够直接成为内院长老了！
　　“跟我来吧，我带你们去见导师，能够收到这么两个小天才，她肯定要高兴坏了！”
　　若琳完全没有怀疑萧鼎所言是否真实，他这么说，她就这么信了。
　　随后她便是带着萧炎四人，前往了迦南学院测评潜力值的地方。

第28章 按理来说，你这个实力没资格装逼
　　跟随着若琳，萧炎四人走进绿色大帐篷，只见在帐篷的阴影处，十多名男女正分成几个小圈子的簇拥在一起互相闲聊着，看他们在此处的随意神色，想必都是迦南学院的学员。
　　在阴影之外，二十几名年轻男女正顶着炎炎烈日，席地而坐，虽然因为高温而导致脸庞上汗水直流，身上也没什么斗气的气息，神色间充满拘谨，多半是刚通过外围测试的新生。
　　帐篷之中，几位闲聊的女生，忽然抬头望着那正带人缓缓走来的若琳，不由脸现惊喜，一群女人笑嘻嘻的涌了过来，顿时将若琳围在其中，唧唧喳喳的笑闹个不停。
　　不过对于这些莺歌燕舞，萧炎倒是不太感兴趣，目光在这些年轻貌美的女学员脸上扫过，看着她们那满脸笑意的模样，萧炎发现，若琳学姐在学院的人际关系似乎很是不错。
　　“好啦，别闹了，我是带人来测试的。”
　　片刻后，若琳将围在身边的女同学们推开，柔声说道。
　　随后，她便是将萧炎四人介绍了一遍。
　　“这就是那个你说的那个萧鼎啊，确实很帅啊！”
　　目光在一袭白袍，容貌俊朗，温润如玉的萧鼎身上扫过，几女有些惊艳地说道。
　　至于萧厉，卖相自然是不如大哥萧鼎，但身材挺拔，肌肉扎实匀称，长得比萧鼎还略微高一些，一点也看不出来他今年才十四岁，也是吸引了几道炽热的目光。
　　“这两个小家伙才几岁啊？怎么也领到这里来了？”
　　当目光落在萧炎和薰儿的身上时，几女不可避免感到惊讶。
　　“可别小看他们，这可是两个小天才呢！”
　　若琳温婉地笑着说道。
　　“诶？总不能已经八段斗之气了吧？”
　　闻言，众女的目光中浮现出些许的惊讶，仔细打量起了萧炎和薰儿。
　　萧炎很淡定。
　　通过灵魂感知力的探索，这几个学姐的实力都不强，若琳大概是五星斗者，其余的几位，则是在二星到四星不等，他一拳下去，都可以打得哭很久。
　　若琳闻言也是反应过来，从纳戒里掏出一个测验水晶，旋即递给了萧鼎：
　　“不管怎么说，还是要走一下流程，你和你的弟弟妹妹们都测验一下吧。”
　　萧鼎接过那红色的水晶，一入手，水晶便是泛起明亮的光泽。
　　萧厉也接过水晶，水晶同样是闪烁起光芒。
　　轮到萧炎和薰儿的时候，一道有些聒噪的声音却是陡然响起：
　　“这谁家小孩？若琳，虽然导师和你关系好，但你也不能视学院的规矩为无物吧？”
　　闻言，若琳俏脸一变，萧鼎和萧厉一个收敛了眼中的笑意，一个直接把脸沉了下来。
　　“迦南学院要都是这种傻逼，我觉得我还是不用去了。”
　　萧炎才不惯着呢，一把从萧厉手里拿起测验水晶，比起萧鼎还要明亮几分的光芒从红色水晶上闪耀而出。
　　“竟然真的达到八段斗之气了？”
　　看到水晶的光芒，若琳闺蜜团中，响起惊讶的声音。
　　“萧炎哥哥不去，我也不去。”
　　薰儿从萧炎手中接过水晶球，在水晶球发出明亮光泽后，便是将水晶球还给了若琳，旋即目光看向了那道发出聒噪声的身影。
　　“还真是有天才的傲气呢，不过迦南学院也不缺你们两个。”
　　那身着灰白衣衫的青年，被一个十岁的孩子一开口就骂傻逼，还算英俊的脸上，浮现出些许阴沉之色，厉声道。
　　看到萧鼎眼中的笑意消散，若琳也是闻言柳眉紧蹙，原本温柔的声音，多了几分冰冷的味道：“罗索，这话你还没资格说！”
　　“呵呵，的确如此。”
　　闻言，罗索却是点点头，旋即手指指向外面那些在烈日下席地而坐的男女，对着萧炎几人笑道：“恭喜你们通过初步测试，现在，便请几位在外面呆上半个小时吧。”
　　“罗索，你这是什么意思？”
　　闻言，若琳柳眉一竖，语气中明显多了几分怒意。
　　“若琳，你也是老学员了，应该知道这是录取时的规矩，呵呵，现在的新学员脾性越来越浮躁，所以在录取之时，挫挫他们的锐气，有利他们日后在学院的生活。”
　　罗索笑道。
　　“好，我这就去找郗薇导师，问问看两个十岁就达到九段斗之气以上的天才，为什么还要被这种愚蠢的规矩限制！”
　　若琳冷笑道。
　　“规矩就是规矩！”
　　罗索嘴角一抽，若琳如此不给面子的在众人面前呵斥他，也让得他心中有些怒气与酸意。
　　“大哥，他实力强，让我去外面站着，我倒是没意见，但他让咱三弟和薰儿妹子去晒太阳，我可忍不了。”
　　萧厉指尖纳戒一闪，一道玄铁长枪出现在了掌心。
　　“三弟若是不去的话，这迦南学院我也不去了。”
　　萧鼎和萧厉作为斗气大陆不相上下的超级弟控，显然是无法容忍有人针对萧炎。
　　此话一出，若琳的脸色也变得难看了起来，看向罗索的目光，变得越发不善。
　　“大哥，你不去我可没大嫂了。”
　　萧炎也没想到随口说了一句话，能搞出来这么大一团连锁反应，当下也是连忙按住掏枪的萧厉和转身准备离开的萧鼎。
　　“哟呵，罗索大哥，你这边似乎出了些问题啊？”
　　就在几人纠缠不休之时，帐篷阴影中又是笑嘻嘻的涌出一群男学员。
　　“没什么，只是这几位新生不愿意出去晒晒而已。”
　　罗索淡淡笑道。
　　“嘿，好久没遇见过这么嚣张的新生了，罗索大哥，需要我们帮忙么？”
　　闻言，一名胸口上绘一枚金星的青年，冲着罗索嘿嘿发笑，笑容中有着一抹讨好意味。
　　然而下一刻，一股吸力便是猛然袭来，让那一星斗者的学员身形不受控制的飞了出去，在众人震惊地目光下，他的脖颈落入萧炎的掌心里，并不算大的白皙手掌，却爆发出恐怖的力量，如铁钳一般，让他完全喘不过气来。
　　“按理来说，你这个实力还没资格帮忙。”
　　只有一米六多一点的萧炎，此刻却有着两米多高的气场，那随意的语气，仿佛手中捏着的不是人，而是一条蠢狗。
　　下一刻，萧炎身形猛然拧转三百六十度，将手中的人丢了出去，罗索便是直接被巨大的人形暗器砸飞了出去，重重摔在地上，没了动静。
　　全场，鸦雀无声。

第29章 两年的假期唾手可得
　　“还有谁？要不你们一起上？”
　　萧炎拍了拍手，像是刚清扫了一些尘埃，随后抬起头，看着那从群从帐篷里出来准备给罗索撑场子的众人，语气平淡。
　　“我草？这他妈是刚晋级斗者？”
　　萧厉手中的长枪咣当一声掉落在地，与此同时，他忍不住爆出粗口的惊叹声在静寂的场内回响而起。
　　“三弟晋级斗者，似乎是半年前的事情吧？”
　　闻言，萧鼎也终于想起来，他们问到的情况，似乎早就已经过时了啊！
　　若琳和她的闺蜜团们也都吃惊地用手掩住了嘴巴。
　　罗索可是五星斗者啊，就这么被萧炎砸晕过去了？
　　这什么妖孽啊！
　　“学弟说笑了，以学弟这等天赋，那些不成文的规矩可不适用你，我们就是出来看看热闹，跟那罗索也不是很熟。”
　　眼瞅着五星斗者都被一招秒了，这些最高也就四星斗者的学员，可不敢再自讨苦吃，当下也是赔笑解释道。
　　“谁是你学弟？这迦南学院如果都是这种水平和素质的学生，我还不如跟着老师继续学习。”
　　萧炎瞥了他一眼，漠然说道。
　　“迦南学院招收学员的标准的确是让人很失望。”
　　薰儿也在一旁附和道。
　　她不是爱找麻烦的人，但是如果萧炎哥哥遇到麻烦的话，那她也不介意变成一个刁蛮的古族大小姐。
　　比如，跟父亲告状，让他亲自找迦南学院的院长邙天尺聊一聊。
　　“琳儿，我才刚离开一会儿，怎么就乱成这样了？”
　　一道清冷的声音，陡然响起，将众人的注意力，一下子吸引了过去。
　　萧炎循着声音传来的方向，看了过去。
　　只见一位身着火红衣裙，身材高挑的成熟女子走了过来，长相偏中性，浓眉大眼，烈焰红唇，看上去倒是有一股英气，令人眼前一亮。
　　“郗薇导师。”
　　迦南学院的学员们看到红裙女子，都连忙行礼问好。
　　在这位郗薇导师出现之后，萧炎能够发现，帐篷内部的一些青年学员，不论男女，目光都是变得炽热了起来，望向她的目光中，竟然有着一种莫名的情愫。
　　发现这种现象，萧炎眉头一挑，他倒是颇为理解，这位郗薇导师，成熟又有英气，长得也好看，可谓是男女通杀，对于一些御姐控来说，她简直就是最完美的理想型！
　　“郗薇导师，那罗索百般刁难通过测验的天才小学弟，实在是太过分了，我看不过去，就把他打晕了！”
　　望着那熟悉的身影，若琳连忙迎了上去，亲昵地挽住了郗薇导师的手臂，旋即柳眉一竖，伸手指着地上昏厥过去的罗索，气愤地说道。
　　“你能打晕他？”
　　郗薇导师闻言满脸都是怀疑之色。
　　这小丫头什么时候学会说谎了？
　　“呃……”
　　闻言，若琳有些语塞。
　　“若琳姐姐，我知道你是好意，不过萧炎可不是敢做不敢当的人！”
　　萧炎还真没想到这位疑似大嫂的若琳学姐会如此袒护自己，心中倒是对她多了几分认可，自然也不可能让她替自己背黑锅，当下也是冲着郗薇导师拱手一礼，朗声道：
　　“郗薇导师，那两个人就是我打晕的，他们俩要欺负小孩，结果没打过，自取其辱了，迦南学院的某些学生，嘴上说着是要磨掉新生的养尊处优的傲气。
　　可依我看，他们自己就很傲嘛，我还没入学呢，就被逼着罚站，这要是入学了我是不是要给他们端茶倒水当小厮？
　　郗薇导师，我今年十岁，便已经是四星斗者，他们有什么资格教我做事？”
　　随着萧炎话音的落下，众人看向萧炎的目光，也是变得越发惊诧。
　　十岁的四星斗者？
　　这还是人吗？
　　他们十岁的时候，有五段斗之气吗？
　　“十岁的四星斗者啊……”郗薇导师闻言点点头，旋即挥挥手，淡淡道，“把那两个丢人现眼的家伙拖下去治疗一下吧，等回到学院，再行处罚。”
　　“抱歉，他们并不是我带的学生，只是这次招生队伍是由我领队，他们只是来打打下手，迦南学院的大部分学生，都是像若琳她们这样的好孩子，以你的潜力，即便是为了你把他们辞退，也完全符合学院的规章制度。”
　　这些修炼斗气时间不算长的学员，或许不明白十岁四星斗者是什么概念，但是郗薇导师作为迦南学院金牌导师，可是十分清楚萧炎这种恐怖的天赋和潜力，代表着什么！
　　这是很有可能踏足斗宗的天赋！
　　要知道，内院大长老，可就是迦南学院明面上唯一的一位斗宗强者！
　　对于这样潜力的学生，迦南学院是必须要全力争取的！
　　况且，此事还是那罗索冒犯萧炎在先，甚至连带着给迦南学院的形象都造成了一些影响，自然是要严肃处理。
　　要知道，这还是在学院。
　　若是出了学院，那罗索即便是被萧炎杀了，那也没人能说出什么异议来。
　　对一个随时能够斩杀自己的人，不乖乖闭嘴缩在一边，还要跳出来主动招惹，只能说还是嫌自己命太长了。
　　这种道理，老师说是没用的。
　　只有亲身经历过，他才能真正明白。
　　萧炎闻言倒是对这郗薇导师观感不错，当下也是面露几分略带歉意的笑容，说道：
　　“郗薇导师明辨是非，看来刚才的事情，的确是一场误会。只是我年纪还小，又已经有了老师教导，此次过来测验，也只是陪我大哥二哥而已，加入迦南学院的事情，能否晚上两年？”
　　“方便问问你老师是谁吗？”
　　郗薇闻言眉头微蹙了一下，便是微笑着说道。
　　“唔，能私聊吗？”
　　萧炎迟疑了一下，说道。
　　“可以。”
　　郗薇走过来，伸手一挥，一个斗气隔音罩便是将她和萧炎笼罩在内。
　　“我老师是，云岚宗宗主云韵。”
　　萧炎微笑着说道。
　　“哦？”郗薇闻言有些惊讶，但很快就反应了过来，“那你为什么没去云岚宗修炼？”
　　萧炎伸手掏出云韵留给他的玉片，道：“这不是特意在等迦南学院的招生吗？此间事了后，我便该启程了。”
　　郗薇稍微一感知，便从玉片上察觉到了一股极强的斗气波动，当下也是相信了萧炎的说法。
　　郗薇沉吟了片刻后，微笑说道：
　　“好吧，只是我也不能确定我两年后还会不会带队来招生，这业绩还是要抓自己手里，这样，你今年就入学吧，我给你请一个长假，这两年你可以先跟着你老师修行。
　　明年这个时候，我应该还会再来，到时候会亲自过来对你进行考核，我想以你的天赋，要通过考核不算难，后年这个时候之前，你必须要回学院参加内院选拔赛，我还指望你这小天才给我长脸呢！”
　　萧炎笑了笑，旋即掏出一个玉罐，递给了郗薇导师。
　　“也好，那就麻烦郗薇导师了，我也不能让您白忙活，这是达到一品丹药级别的养颜膏，涂抹在脸上，能够有效的将皮肤保养至最佳状态，是我自己研究出来，效果不错。
　　导师若是不嫌弃的话，这几日便来我萧家暂住一段时间，试试看药效是否满意，如果满意的话，我这里还有不少。”
　　闻言，郗薇导师的眼睛都瞪大了许多：“你还是一名炼药师？”
　　“算是一品炼药师吧，刚学没多久。”
　　萧炎笑着点点头。
　　“小家伙不简单啊，既然如此，那我可就却之不恭了。”
　　接过玉罐，将其收入纳戒，郗薇导师冲着萧炎颇为欣赏的点点头。
　　这孩子，真不错！

第30章 离家
　　和萧炎达成共识之后，郗薇导师也是终于进入了正题——新生潜力值划分。
　　八段斗之气，属于F级潜力值，是进入迦南学院的最低标准。
　　九段斗之气，属于E级潜力值。
　　一星斗者，D级，二星斗者，C级，以此类推，最高级别，则是S级别的五星斗者。
　　年龄界限，则是在二十岁以下。
　　不过，对于萧炎这种十岁四星斗者的妖孽，也是可以划分到S级甚至是超越S级的。
　　而薰儿这种十岁的一星斗者，也是一样的S级。
　　毕竟，就算是一年升一星，等薰儿十五岁，也是可以五星斗者的，更何况十岁就能够在不乱用药品的情况下，自然修炼到斗者，就不可能一年才提升一星的实力。
　　至于二星斗者，十五岁的萧鼎，则是被划分了C级，一星斗者，十四岁的萧厉，则是D级。
　　至于其他新入学的学员们，萧炎一点也不在意，压根没理会，当天招新结束之后便是邀请迦南学院的招生队伍，进入了萧家宅院。
　　顺便，他还拿了一瓶凝血散给罗索，随口提了一句那是他自己炼制的。
　　罗索被砸晕，但并没有被砸成傻子。
　　意识到萧炎透露出的言外之意之后，他就老实多了，什么萧炎学弟，这分明就是萧少！
　　不过萧少不爱养狗，所以他也不好往跟前凑，只是偶尔见到萧炎后，会露出摇尾巴一般的谄媚笑容。
　　对此，萧炎虽然有所预料，但还是不太适应，好在他大多数时间，都是在后山修炼，眼前都是清静不少。
　　不过，除了修炼之外，他还得指导薰儿修炼斗技，闲暇时，还会被萧厉拉着切磋，萧鼎也会加入其中。
　　若琳偶尔也会跟萧鼎一起来，再加上迦南学院的那些漂亮女学员们也在萧家嬉戏打闹，因此，这长达半个月的招生，倒是让萧家变得热闹了许多。
　　眨眼间，半个月便是一闪而逝。
　　薰儿如今，已经是熟练的掌握了那门名叫火焰拳的斗技。
　　而萧炎，则是厚着脸皮从药老的收藏里，给大哥和二哥各自找了一套符合他们斗气属性的玄阶高级的功法斗技。
　　其实药老这里有地阶的功法斗技，但考虑到萧鼎和萧厉现在实力并不算很强，又没有药老傍身，给他们太强的功法，容易惹来杀身之祸，因此，萧炎也只好挑了玄阶高级的功法。
　　也是这个时候，萧鼎和萧厉才算是知道，萧炎竟然是有了两位老师，一个是神秘的炼药师，一个是云岚宗的宗主，云韵！
　　不过二人对萧炎倒是完全没有嫉妒，甚至是连一丝的羡慕都没有。
　　他们只是为萧炎感到高兴。
　　三弟将来，定然会是家族的擎天白玉柱，架海紫金梁！
　　当然，这话是萧鼎说的。
　　萧厉只会说：“我草，小炎子真牛逼！”
　　迦南学院招生队伍离去前夕。
　　萧炎将自己准备外出历练一段时间的消息，告诉了薰儿，萧鼎，萧厉，还有萧战。
　　两位兄长自然是对萧炎的选择颇为支持，知道萧炎是准备跟着炼药师的老师去历练之后，他们对此无比放心。
　　萧战则是有些心疼，小儿子萧炎才十岁，还是个孩子，就要出门去历练，若非知道萧炎是跟着一位强大的炼药师去历练，他估计根本不想让萧炎离开，不过他也知道，以萧炎的天赋，一直待在家族，定然是会被浪费天赋。
　　要知道，浪费天赋的人，是会受到惩罚的。
　　于是，在留下了一批自己炼制的丹药之后，让萧战看着运作之后，萧炎便是准备离开萧家。
　　薰儿则很是不舍，每天都会拉着萧炎修炼斗技和斗气。
　　但萧炎知道，待在萧家修行也许会很安全，又有薰儿相伴，会很开心，但是这并不能够让自己的修炼速度达到极限。
　　太过安逸的环境，会让人丧失斗志。
　　萧炎不敢让自己处于那样的环境中，对他而言，今天的任何一刻安逸，都有可能化作明天无能狂怒的泪水和悔恨。
　　更何况，人的潜力，只有在生命受到威胁之时，才会犹如火山一般爆发，总是在家修炼，永远难以成为真正的强者！
　　萧炎不留在萧家，薰儿也不想一个人留着，于是，她便决定跟随队伍，前往迦南学院。
　　送别了薰儿，萧鼎，萧厉，若琳等人之后，萧炎便是去了一趟米特尔拍卖行，准备了一批野外生存的物资，购买了大批量的药材。
　　虽然只是刚刚成为一品炼药师，但萧炎却已经准备了一批二品，三品的药材，在这次的历练中，萧炎打算至少也要将炼药术修炼到三品。
　　将一切都准备妥当之后，萧炎也在家中好好休整了一日。
　　次日清晨，萧炎起身洗漱了一番，手指上只带着云韵给的纳戒，至于薰儿送他的金色纳戒，则是被萧炎贴身放好，那金色的纳戒太过显眼，一看就知道不是凡物，行走在外，财不露白，这道理萧炎还是很清楚的。
　　站在房门处，萧炎望着变得有些空荡的房间，淡淡一笑，伴随着房门的关闭的声音响起，最后一缕阳光，也被封存在了其中。
　　萧炎的离开，没有惊动任何人，少年一身黑色衣衫，双手空空从大门中走出，然后在家族护卫恭敬的目光中，缓缓消失在街道的尽头。
　　只是这些护卫并不知道，他这一走，或许就得一、两年的时间，方能回家。
　　乌坦城外。
　　“把这个东西背着，日后就是连睡觉，也不许取下。”
　　药老的声音响起的一瞬间，巨大的黑色物体忽然从古朴戒指中飞射而出，最后重重的砸在地面之上，溅起一片灰尘。
　　随后，药老便是开口介绍道：
　　“这是用焰陨玄铁所铸，整个大陆恐怕就这么一件，它不仅极为坚硬，而且沉重无比，最重要的，还是它具有压制斗气的神奇效果。
　　若你能够适应这种压制斗气的效果，那日后与人交战，取下此物，在脱离束缚的霎那，你的实力，将会让所有人震惊。”
　　萧炎闻言点点头，将其负在了背上。
　　“嚯，还挺沉！”
　　身形微微摇晃了一下，萧炎便是稳住了身形，旋即便是迈起沉重的步伐，向着此行的目标地点，进发!

第31章 二品合气丹
　　烈阳高照，夏日炎炎，炽热的高温，将地面都晒得滚烫，不少只有不到三段斗之气的人们，被脚下的高温烫得忍不住大爆粗口。
　　萧炎迈着沉重的步伐，在有节奏的呼吸之下，缓步前行。
　　他的每一次落脚，都会在地面上留下一个清晰可见的敦实脚印。
　　有着异火护体，这种寻常的高温，自然是无法对他造成任何的影响。
　　但他此刻依旧是满头大汗，后背心更是已经被汗水浸湿。
　　原因么，自然是他背后背着的那把玄重尺。
　　有着药老所炼制丹药的帮助，玄重尺对萧炎身体的压迫，并不会影响到他的身高，反倒是刺激了他身体的生长发育，短短半个月时间，他的身高就已经窜到一米七了。
　　这是一个好消息。
　　因为萧炎终于能以一个比较舒服的姿势，背着那玄重尺了。
　　之前一米六出头的时候，他不得不把玄重尺背的高一些，好让玄重尺不会拖在地上。
　　可这就导致一个问题，那玄重尺的握柄最下端，刚好和萧炎的头顶重合，使得远看过去，就像是萧炎的头上长出来一根足有二十多公分的铁棒。
　　真的太蠢了……
　　但即便是现在这样，萧炎走在路上，还是会吸引不少路人的目光，这一路上，别的不好说，脸皮是厚了很多很多了！
　　“老师，还好修炼的是地阶功法，若是现在就修炼了焚诀，我估计再走几百米，我就要躺在地上没力气动弹了。”
　　萧炎感受着体内斗气被压制到极为迟缓的状态，有些庆幸地说道。
　　“这虽然和功法有一些关系，不过更多的还是你自己的意志力足够强悍，适应能力也强，所以才能够做到这一步。”
　　药老的声音，在萧炎的心中响起，言语间，完全不掩饰对萧炎的欣赏。
　　“老师可别夸我了，我可禁不得夸。”
　　萧炎闻言无奈道。
　　“呵呵，虽然仅仅相处了半年，不过为师看得出来，你小子可不是什么骄傲自满的性子，表现的好，夸你两句能如何？若是你做错了，为师骂你也是不留情的。”
　　药老的笑声，在萧炎心中回荡。
　　闻言，萧炎点点头，旋即微微转头，眼角瞟了一下身后的玄重尺，有些若有所思。
　　尽管已经适应了半个月，可是在玄重尺的压制下，他如今的战斗力，恐怕也只能和一名三星斗者相持平。
　　此外，因为玄重尺压制斗气的功效，倒是让人无法看清他的真实实力，这种情况，对于单人行走的他来说，算是一件好事。
　　毕竟，在这种人生路不熟的情况下，隐藏一些实力，说不定就能够出其不意的保自己一命！
　　说起来，萧炎本来不需要赶半个月路的。
　　但按照药老的思路，他需要在路上途径一些城镇，山脉，寻找一些药材，并尝试自己琢磨属于自己的丹药药方。
　　这是每一位炼药师，都必须要有的技能。
　　寻常炼药师，至少也要浸淫炼药数年，才能够试验出不错的方子。
　　但是有药老这样的炼药宗师教导，再加上萧炎那本就极为出色的炼药天赋，虽然成为炼药师的时间不长，但他也可以尝试琢磨自己的方子了。
　　而这也是药老对萧炎越发欣赏的原因之一。
　　一般男性炼药师，自己尝试配药的时候，多半都会选择春药。
　　萧炎上来就是提升实力的合气丹。
　　按照药老的评价，这合气丹在二品丹药中，都算是炼制难度大的。
　　萧炎虽然研究出来了方子，但是他目前暂时还炼制不了。
　　但如果能够成功的话，按照萧炎自己的推测，这合气丹应该是可以让一名斗者服用之后，立刻提升一星的实力。
　　只不过缺点也是有的，首先是合气丹只有第一枚有效，强行服用第二枚，没有效果不说，还会使得斗气暴动，一个不慎，便有可能经脉破裂而亡。
　　其次，服用合气丹的两个月内，修炼斗气的进度会变得极为缓慢，不修炼的话，斗气还会自动逸散。
　　对于那些天赋平平之人，合气丹绝对是良药。
　　对于萧炎这样的天才来说，这玩意完全就是鸡肋。
　　不过以一品炼药师的水准，却能够弄出来一张货真价实的二品丹方，这等天赋，着实是让药老咋舌不已。
　　顶着烈日走了一天，萧炎在傍晚时分，总算是抵达了他的目的地——青山镇。
　　青山镇，毗邻魔兽山脉，又被称之为魔兽小镇。
　　小镇之中最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…
　　行走在由青石铺成的街道上，背着与体型不相称巨尺的萧炎，自然是引来了不少奇异的目光，不过他对此却是没有理会，抹了一把额头上的汗水，顺着街道缓步前行。
　　街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气颇为火暴，萧炎目光饶有兴致的在那些灯火通明的商店中扫过。
　　随后便是直奔一家名为万药斋的药材店。
　　来这里，自然不是因为药材，以他的眼界和能力，这万药斋里的药材，他都搞得到。
　　主要是想来看看，这里有没有关于小医仙的线索。
　　走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，即便天色渐暗，但店铺中的人流量却一点也不少，店员也都极为忙碌，无暇招呼新的客人。
　　不过萧炎本来也就不是来买东西的，随意的踱着步子，在店内漫步，目光在透明柜台之中缓缓扫过，当其视线移到一小玉盒时，却是微微一愣。
　　“疗伤药？”
　　盯着小玉瓶下面所写的介绍，萧炎怔了一怔。
　　这东西，应该是出自小医仙之手吧？
　　“不过是把一些止血消炎的药草混合之后炼制出来的东西，效果还不如凝血散，应该不是炼药师的手笔。”
　　以药老的眼力，灵魂力量一扫，就直接把疗伤药中的成分全都拆解出来了，声音平淡中，带着几分索然无味。
　　这种级别的疗伤药，实在是太难入他的眼了！
　　一圈逛下来，萧炎有些失望。
　　虽然本来也没抱什么希望，但这里的药材真的是寻常了，他连一个看得上眼的药材，都没有。
　　“这位小兄弟，对这疗伤药感兴趣？眼光可真不错，这可是咱们青山镇最畅销的药品了！”
　　一位店员打扮的独臂中年人笑着迎了上来。
　　“哦？这疗伤药，有何特殊之处？”
　　闻言，萧炎眉头一挑，淡笑着问道。
　　以他的灵魂力量，不难看出，眼前这中年人，可是一名六星斗者，虽然胳膊废了一只，但竟然就这样留在万药斋当个店员？
　　不对劲啊！
　　那独臂中年人闻言笑着说道：
　　“这疗伤药可是由我们万药斋特聘的医师，小医仙亲手配置的，就剩下最后这五瓶了，错过这次，可就得等一周之后了！”
　　萧炎点点头，从纳戒中掏出一个装有一百金币的小钱袋，将其递给了独臂店员：
　　“都给我装起来吧。”
　　“好嘞！”
　　将买来的疗伤药收好，便准备离开，先寻个住处的萧炎，却是发现，药铺门口处，忽然的骚动了起来。

第32章 识时务者为俊杰
　　“让开让开！”
　　几位气势极为凶悍的佣兵挤入万药斋，列队排开。
　　旋即，一位看上去还算是英俊的青年，大摇大摆的走了进来，直奔萧炎的方向。
　　“他是青山镇三大佣兵团，狼头佣兵团副团长穆蛇的儿子穆力，对小医仙颇为爱慕，这疗伤药，他平日里也不少买，你站在这里，他肯定知道是你买了最后几瓶，多半不会罢休，小兄弟快些离去，我为你遮掩一二。”
　　眼瞅着青年过来，独臂店员也是连忙说道。
　　“你叫什么名字？”
　　萧炎闻言不置可否地笑笑，看着眼前的独臂店员问道。
　　“林啸。”
　　独臂店员说罢便是越过萧炎，向着穆力迎了上去。
　　“穆力少爷是又来买疗伤药的吧？真不巧，今天白天这药就已经卖完了，那位小兄弟也想买来着，也是没买到。”
　　林啸说着，目光转向萧炎，使了一个眼色。
　　“嗯，我出门带的疗伤药不多，正想补充一下，可惜来晚了。”
　　萧炎说罢便直接向着门外走去。
　　“哎，等等！”
　　穆力闻言却是抬手一挥，门口列队的佣兵，便立刻将萧炎的去路堵住。
　　“你说，那疗伤药真的早就卖完了？”
　　随后，穆力扭头看向另一名年轻店员，微笑着问道。
　　年轻店员闻言有些慌张。
　　别看穆力长得颇为英俊，人是真的烂完了，之前有个佣兵看他不顺眼，只是出言讥讽了两句，不到一天，青山镇就查无此人了，后来尸体在魔兽山脉，被穆力发现了。
　　明眼人都知道，那位佣兵就是被这狗娘养的穆力派人做掉的。
　　“问你话呢！”
　　穆力的脸色陡然阴沉下来。
　　年轻店员哪里经得住吓，当场便是指着萧炎道：
　　“还有最后五瓶，被他买完了。”
　　说罢，他便是羞愧地低下头，不敢看萧炎一眼。
　　此话一出，林啸脸色一变，连忙将萧炎护在身后。
　　“呵呵，你说早就卖完了，他说刚卖完，你说我该相信谁呢？”
　　穆力的脸上浮现出玩味地笑容，虽然话是在问林啸，但目光却看的是萧炎。
　　“五瓶疗伤药，至于吗？”
　　萧炎面露难色，叹了一口气，说道。
　　“那就把药给我。”
　　穆力以为萧炎怂了，当下也是淡淡说道。
　　“这么着急要，你有病啊？”
　　萧炎语出惊人，将林啸吓了一跳，这谁家孩子？太年轻气盛了啊！
　　“小子，看来你是要敬酒不吃吃罚酒了！”
　　穆力闻言不但不恼怒，反而还露出了肆意的笑容。
　　周围不少人都面露同情之色，惹到穆力，这背着巨尺的年轻人算是倒大霉了！
　　“别说本少爷不给你机会，你若是能在本少爷手中走过十个回合，我便放你离开，若是走不过，就准备留下点什么吧！”
　　穆力的脸上露出残忍地笑容，旋即从纳戒里掏出一把玄铁大刀，摆好了战斗起手式。
　　他看不出来萧炎的境界，但从年龄上推测，多半是那种斗之气四、五段，气息微弱到让人无法仔细察觉的人，以他斗之气九段的实力，要对付一个这种程度的小子，别说十个回合，就是三个回合，都多了！
　　“？”
　　萧炎闻言眉头微皱。
　　叽里咕噜说啥呢？
　　斗气都还没修炼出来呢，要和他打？
　　萧炎伸手虚抓，对准穆力，一股强大的吸力喷涌而出，直接将他抓取了过来，一把扼住了他的喉咙。
　　“你来我往才叫一个回合，对付你，一个回合都用不了。”
　　萧炎的手掌紧紧攥着穆力的脖颈，手掌肌肉精准发力，压迫他的两根颈动脉，使得大脑供血不足，直接将其强制进入昏厥状态。
　　“小少爷！”
　　看到穆蛇摆开架势，却在不到三秒的时间里，就被萧炎隔空抓取，一把捏得晕死过去，狼头佣兵团的佣兵们大惊失色。
　　他们都算是狼头佣兵团的老人了，自然明白副团长穆蛇是什么人。
　　若是他们就这么看着萧炎安然离去，恐怕不出一个月，他们几人就会死于各种意外事件中。
　　那家伙为了自己的儿子，可真是什么都做得出来啊！
　　“把小少爷松开！”
　　六名佣兵面露狠色，手持兵刃冲向萧炎。
　　萧炎见状不紧不慢地，像个小大人似的，伸手拍了拍林啸的肩膀，淡淡道：
　　“抱歉，从今天开始，这地方你待不下去了，换个地方躲一阵子吧，一年后你再回来。”
　　话音落下的同时，萧炎脚掌猛然在地面上踏下。
　　爆步！
　　心中沉声一喝的同时，一道炸响声在万药斋内响起，旋即，在门口一些看热闹的围观群众的视野里，两道身影，从其中倒飞而出，砸在那人群刚刚空出来的一片空地上，张嘴喷出一口鲜血。
　　而萧炎则是提着穆力从店内飞身跃出，落在那青石铺就的地面上，踏出两个沉重的脚印。
　　虽然被玄重尺压制，他只能对付三星斗者，但这个前提是，对方是跟他一样掌握了数种玄阶斗技和地阶功法的天才。
　　这种修炼黄阶功法，黄阶斗技的寻常斗者，对于萧炎来说，除非他们将他的斗气消耗光，不然别说杀了萧炎，就是想伤到他，也是一件很难的事情了。
　　萧炎甚至不需要释放斗技，只靠那被异火增幅的火属性斗气，踢出两脚，就直接将那两人当场废掉。
　　至于剩下的四个人么……
　　在追出来后，看到地上直接重伤昏厥的两位四星斗者的同伴，他们的眼中充满了忌惮。
　　即便他们四个是六星斗者，也不可能一招瞬间击败两名刀头舔血的四星斗者。
　　这看起来最多也就十六七岁的少年，竟然能有这种实力？
　　莫非他是那种从某些大家族、大势力中出来历练的天才少年？
　　那他们宁愿离开青山镇，也不想招惹这种棘手的麻烦了啊！
　　一想到这里，四人对视了一眼，也不管萧炎手中的穆力和地上躺着的两位佣兵兄弟了，扭头就往青山镇外逃去，只留下一道有些狼狈的声音，沿着风，远远传来：
　　“小兄弟实力强悍，我等甘拜下风，这穆力的父亲是狼头佣兵团的副团长穆蛇，实力已经是斗者巅峰，为人睚眦必报，今日你伤了他儿子，日后可要小心了！”

第33章 小医仙：我要亲自去见他！
　　随手把死狗一般的穆力丢到了一边，萧炎望着已经彻底昏暗下来的天色，随意在街道尽头处，寻了一间客栈，开了个房间，住了进去。
　　进入房间，萧炎将房门关好，随后扶起背后的玄重尺，一屁股坐在了地上。
　　按照药老的说法，即便是睡觉，萧炎也不许取下玄重尺。
　　但萧炎更极端一些。
　　他根本不睡觉！
　　每天晚上，都会以修炼的方式，去代替睡眠。
　　在玄重尺压制斗气的效果下，修炼出来的斗气也要更加凝实坚韧几分，有着地阶功法的萧炎，也根本不担心自己的修炼速度。
　　今天的战斗虽然对于萧炎来说，只能算是热身，但背着玄重尺强势出手，还是让他的斗气受到了一些刺激，再加上他本就处于四星斗者巅峰的状态，因此，突破的契机，出现了！
　　眼睛紧闭，萧炎的心神沉入体内。
　　斗之气旋此刻正在飞速旋转，天地能量经过异火的淬炼，进入到了萧炎的体内，沿着经脉，汇聚向斗之气旋。
　　如此这般，也不知道过了多久，气旋突然微微一颤，体积骤然扩大了一圈，萧炎的气息，也变得强横了一些。
　　终于五星斗者了！
　　……
　　翌日清晨，青山镇，万药庄园。
　　这里是万药斋在青山镇的总部，是青山镇药材最多的地方。
　　没有人知道，早在一个月前，这里的话事人明面上是姚先生，暗中却是……
　　“小姐，这是您要的药材。”
　　姚先生满脸恭敬的带着一枚纳戒，来到了一处颇为幽静的房间外，恭声说道。
　　片刻后，房门打开，一道白裙倩影从其中走出。
　　她容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的稚嫩脸颊，透发着一股清新空灵的气质，不足盈盈一握的柳腰，令人忍不住想要将其揽入怀中小心呵护。
　　但她可不是什么弱女子啊！
　　姚先生的背后，已经被汗水浸湿了。
　　不是因为太阳晒的，而是因为眼前这个白裙少女。
　　半年前，平日里总是挂着暖人心脾微笑的小医仙，突然三天都闭门不出，说是身体不适，想要休息一下。
　　从那以后，姚先生就感觉小医仙那原本单纯善良的眼眸里，多了些许刺骨的冰冷。
　　直到一个月前，小医仙表示从此以后，万药斋她说了算。
　　不是，凭什么啊？
　　姚先生虽然看出了一些小医仙身上的变化，但一个乳臭未干的丫头，凭什么让他将辛辛苦苦建立起来的势力拱手相让？
　　然而小医仙只是小手一挥，他就躺在地上，嘴唇发紫，脸色发青，体内也如同万蚁噬心一般痛痒难忍。
　　他知道，自己中毒了。
　　但…什么时候？
　　直到他感觉自己快要死的时候，小医仙才像是大发慈悲一般，丢给他一枚解毒丸。
　　丝毫没有顾忌因为扔在地上而沾染了尘土的丹丸，他连忙用尽最后一丝力气，将其吞服。
　　不出须臾，他便是恢复到了正常的状态。
　　可越是如此，他越是害怕。
　　中毒，对身体是一定有损害的。
　　可小医仙却能够做到给他下了致命剧毒，还让他无法察觉，甚至在解毒之后，让他没有感受到任何的虚弱之感。
　　这种用毒手段，恐怕就是那传说中到处都是毒师的出云帝国，也没几个人能做到吧？
　　“我的疗伤药，还是在被穆力大肆收购吗？”
　　伸手从姚先生掌心取过纳戒，小医仙的语气平淡，听不出任何的情绪。
　　但这话问的，就让姚先生觉得毛骨悚然。
　　以前的小医仙，虽然是个善良的人，但她并不会把任何人放在心上，只是一视同仁的为他们治疗伤势。
　　可现在的小医仙就不一样了，除了她的疗伤药之外，她似乎就没有什么在意的事情，一旦被她特地点名，那就完啦！
　　“对，不过说起来，关于那疗伤药，昨晚倒是发生了一件有趣的事情。”
　　姚先生说罢，抬头小心看了一眼小医仙的脸色。
　　果然，提到那疗伤药，小医仙脸色微微一变，目光看向姚先生。
　　“昨晚，有个少年来买疗伤药，结果和穆力对上了，所有人都没想到，他竟然一招制服了穆力，又一招废掉两名四星斗者的护卫，直接吓退了另外四位护卫，还颇为心大的在附近找了旅店住了下来呢！”
　　姚先生说着，也是有些忍俊不禁。
　　青山镇谁不知道那穆力的老爹穆蛇是个难缠的主？虽然只是副团长，但行事异常狠辣，不少人都望而生畏。
　　小医仙听后不置可否，似乎并不觉得此事有趣。
　　“对了，据说那少年身上背着一把无锋巨剑，很年轻，可能是某些大家族、大势力的子弟。”
　　姚先生连忙补充道。
　　“无锋巨剑？黑色的？”
　　小医仙闻言瞳孔一缩，陡然开口问道。
　　“您怎么知道？”
　　姚先生听后一愣。
　　“带他来见我！”
　　小医仙下意识命令道。
　　“啊？”
　　姚先生没反应过来。
　　“算了，他在哪？我亲自去找他！”
　　小医仙说着，直接迈开步子向外走去。
　　“在……”
　　姚先生闻言也是明白，看来那少年多半是和小医仙有些渊源，当下堆起笑容，点头哈腰地跟了上去。
　　酒楼二层，小医仙垂眼向下望去。
　　下方路边的早餐摊里，坐着一道格外年轻的身影，巨大的重尺，熟悉的黑衫，刻入记忆最深处的面庞。
　　是他，真的是他！
　　她真的，再次见到他了！
　　虽然比起记忆中的时间，早了很多，可那张脸，那把特殊的武器，她绝对不会认错！
　　只是，他应该还不认识自己吧？
　　况且，他认识的女孩，叫小医仙，并不是毒宗宗主，天毒女！
　　想到这里，小医仙突然有些落寞。
　　但很快，她便是调整了过来。
　　既然上天给了她一次重生的机会，她就不会再因为厄难毒体，失去这个朋友！
　　只要不服毒，厄难毒体就不会激活，她也可以一直都是那个善良的小医仙。
　　有着前世修炼到斗宗的经验，她如今修炼毒属性功法的进度颇为神速，已经达到了八星斗者的层次，再配合一些精妙的用毒手段，整个青山镇也找不出来第二个对她有威胁的人。
　　虽然七彩毒经她不打算要，因为她脑子里已经有全部的修炼之法。
　　但那飞行斗技，她还是想将其送给萧炎。
　　他比她更需要那东西。
　　“传下去，我要进魔兽山脉，想办法让他也加入队伍中。”
　　淡淡丢一下一句话，小医仙便是转身下楼而去。

第34章 穆蛇的觊觎
　　狼头佣兵团驻地。
　　望着满脸心有余悸之色的穆力，穆蛇脸色深沉，看不出喜怒来。
　　穆力素来有夜宿勾栏的习惯，因此昨晚带人出去之后没回来，他也没太在意。
　　直到今天早上手下的兄弟听到穆力被人揍了一顿，两个护卫重伤，四个护卫跑路的八卦之后，才带人将地上躺着的三人带了回来。
　　从穆力口中，他得到了一个惊人的消息。
　　那少年似乎只是两三星斗者的气息，可战斗力却碾压四星斗者。
　　也就是说，他修炼的功法和斗技，都很可能是玄阶的！
　　要知道，他穆蛇能够在青山镇有如此响亮的名头，除了做事够狠，还因为他掌握了一门玄阶低级斗技！
　　凭借那玄阶低级的斗技，斗师之下，他几乎难觅敌手。
　　以他穆蛇的实力，若是施展玄阶斗技，别说四星斗者，就是八星斗者，也会被当场斩杀，那小子身上的玄阶功法和斗技，他要定了！
　　但这么小的年纪就达到了二、三星斗者的境界，还有玄阶功法斗技，身份定然不简单，得试探一番，看看暗处是否有人跟随那小子，若是没有的话，找个隐蔽的地方，将他做掉，然后带着功法斗技远走高飞便是！
　　有了玄阶功法和斗技，他至少也有信心修炼到大斗师境界，到时候一个小小的青山镇？
　　他可就不放在眼里了！
　　“副团长，小医仙要进魔兽山脉了，咱们去吗？”
　　赫蒙如今是三星斗者的寻常佣兵，但由于和穆蛇关系不错，在狼头佣兵团也算是一号人物，为人也还算讲义气，缺点则是没什么脑子，或者说他满脑子都是女人。
　　穆力夜宿勾栏这好习惯，就是被赫蒙传染的。
　　但穆蛇也理解。
　　毕竟是年轻小伙子，火力壮，这个时候正是精力旺盛的年纪，不让他好好在女人身上取取经，日后肯定会因为女人吃亏，因此也就由他去了。
　　只要不沉迷于那两分半钟的舒坦，就行。
　　就这，穆力还是迷上了小医仙。
　　偏偏对于小医仙，他们也不好明着来。
　　一个是小医仙在青山镇佣兵团有着举足轻重的影响力。
　　另一个嘛，万药斋的姚先生，已经是斗师级别的强者，不是他能够招惹的，好在小医仙一个特聘医师，对于万药斋来说还没到非保不可地步。
　　只要不跟万药斋明面上对着干，穆力那高于定价购买疗伤药的事情，对于万药斋算是一件好事，有钱不赚王八蛋嘛！
　　不过这话又说回来了，这赫蒙看来也是对小医仙有兴趣，这可不行，头汤得让他儿子喝啊！
　　“打晕穆力的那小子有动静吗？”
　　穆蛇眼睛虚眯，问道。
　　“不知道啊，我一听说小医仙要进山，我就回来报信了！”
　　赫蒙的脸上浮现出猥琐的笑容，搓手说道。
　　“……”
　　穆蛇真的很想一巴掌抽死这个傻逼。
　　满脑子都是女人，就这傻逼，迟早死女人肚皮上！
　　“大哥！那小子似乎也准备进山猎杀魔兽，我已经跟姚先生说了，这次小医仙的护卫任务，让咱们狼头佣兵团负责！”
　　一名干瘦男子来到了穆蛇身边，干练地说道。
　　此人是甘慕，穆蛇的心腹，当然，玄阶斗技的事情，他不可能跟心腹说。
　　说起来，这甘慕也是个色中饿鬼，而且就喜欢那种没毛的小丫头，唯一的好处是他不会因为女人而误事，多少还是有分寸的。
　　“嗯，这次我亲自带队，我倒是要看看，那小子到底有什么特殊之处！”
　　闻言，穆蛇沉着脸点了点头，眼眸深处，闪过一丝贪婪！
　　……
　　“万药斋要进魔兽山脉采药了，同行的还有小医仙，名额只有五十个，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了！”
　　听着那就在耳朵跟前的兴奋呐喊，正在吃早餐的萧炎，瞥了一眼，便继续吃。
　　这帮人的手段太搞笑了，好像就怕他不知道这个消息一样，不去小镇门口的指定地点招人，专门跑自己跟前的路边喊话。
　　把他当傻子呢？
　　大喊声让晨起喧闹的小镇突然寂静下来，片刻后，众人面面相觑，达到了条件的佣兵们，便顿时争先恐后的对着那名身着万药斋服饰的中年人涌去。
　　中年人偷偷扫了一眼萧炎，看着对方不紧不慢地吃饭，当下也是有些头疼，这小子不来，自己怎么和姚先生交差啊！
　　于是，他不由得放慢了招人的节奏，有心想要等萧炎把饭吃完。
　　其实，萧炎并不介意加入其中。
　　虽然没有再看他们一眼，但萧炎的灵魂力量，却时时刻刻在打量着众人，尤其是那中年人。
　　他眼中的焦急之色，也是被萧炎尽收眼底。
　　“还有最后一个名额！”
　　眼瞅着萧炎终于吃完了，中年人的声音都忍不住变高了几分，扬了扬手中的羊皮卷，眼神不停地瞟向一旁缓缓起身的萧炎。
　　“我来吧。”
　　少年略微有些稚嫩的声音，在中年人的耳朵里，却像是天籁之音一般，美妙无比！
　　“好好好，就你了，你叫什么名字？”
　　中年人满脸都是和善的笑容。
　　“哪里来的小娃娃？毛都没长齐，就出来乱晃荡！”
　　“小子快闪一边去，别浪费大爷们的时间！”
　　见到竟然被一名吃了半天饭，不紧不慢起身的少年抢去了最后一个名额，外围挤了半天的佣兵大汉们，顿时骂骂咧咧起来。
　　萧炎才懒得理他，万药斋这次明显是冲他来的，还能不让他进入队伍中？
　　也不知道这背后有没有狼头佣兵团的手笔……
　　“这奇异的巨剑，嘶，是他？”
　　但很快，人群中就有人认出了萧炎背后的重尺，忍不住发出一声惊呼。
　　“他寄吧谁啊？”
　　闻言，那些不爽的佣兵们骂骂咧咧问道。
　　“哎呀，就是我昨晚说的那个，一招制服穆力，重伤两位四星斗者，惊退四名六星斗者的黑衫少年啊！”
　　“卧槽，你他妈的不早说！”
　　闻言骂骂咧咧的佣兵们顿时闭上了嘴。
　　这种彪悍的战绩，他们从未见过。
　　但佣兵的生存法则，就是尊重强者。
　　没有敬畏之心的人，活不长的。

第35章 我们认识一下吧！
　　寂静的森林之中，大队人马悄然而行，众多警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗处扫过，手掌也紧紧握着腰间的武器，随时准备应付一切突发状况。
　　加入采药队伍的，都是在魔兽山脉混迹多年的老佣兵，虽然其中的一些人可能是第一次合作，但却都能保持基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中看出一些基本的意思。
　　“呼…”
　　“吸…”
　　萧炎虽然是第一次进入到魔兽山脉中，但是他拥有常人所不能及的强大灵魂感知力，并不需要用眼睛去看，也能够确定周围的环境是否安全。
　　通过这些天的适应，萧炎已经琢磨出了一套粗浅的呼吸方式，能够有效的减少玄重尺压迫下，体力的额外损耗。
　　掏出一块黑色手帕，抹了一把脸上的汗水，萧炎回过头，望了望后方那处于重重护卫中的万药斋采药队，目标明确的停留在了被众星捧月一般簇拥在中间的白裙少女身上。
　　这是萧炎第一次见到小医仙，虽然不如薰儿那般美得无可挑剔，但也是难得一见的柔美少女，轻轻气喘间，倒是给人一种林妹妹一般的娇弱之感，令人心生怜爱。
　　就在这时，小医仙似乎是也察觉到了萧炎的目光一般，转头看了过来，嘴角翘起一个柔和的弧度。
　　萧炎见状也微笑着点点头，旋即便是收回目光，继续前行。
　　“奇怪，老师，以我的灵魂力量，有心遮掩的话，一般人应该察觉不到我的视线才对吧？”
　　萧炎在心中问道。
　　“不知道，看不太出来她的气息，应该还是斗之气阶段，不出手的话，不好感应。”
　　片刻后，药老的声音也带着几分不确定的意味响起。
　　“行吧……”
　　萧炎闻言也没再说什么。
　　总不能小医仙和纳兰嫣然一样，也是穿越者吧？
　　不会吧，不会吧。
　　正当萧炎思绪翻飞间，灵魂感知力却是察觉到了些许的不对劲。
　　于是，他前进的速度减慢许多，将周围的佣兵护至身前。
　　“嘶！”
　　下一刻，三道破风声，向着三个不同的方向飞射而出，三条有着蓝色双瞳的赤色细蛇从树干上坠落，精准咬住了三名刚到二星斗者级别的佣兵，轻而易举地把寒毒送入了他们的体内。
　　须臾之间，三名佣兵便是被寒毒冻僵体内血液，肤色惨白如冰雕，浑身冰冷倒在了地上。
　　随后，这三条赤冰蛇便是被众人群殴至死，可惜，三条蛇一颗魔核都没爆。
　　对此，众人也只是略微有些遗憾的叹了一口气，在野外击杀魔兽，以伤亡惨重的代价无功而返，并不是什么稀罕事，所以也没有太过失望。
　　三名中了寒毒的佣兵，在赤冰蛇被解决后，便是被迅速的送到了后方的采药队中，由小医仙亲自出手，替他们将体内的寒毒驱逐了出去。
　　由于距离太远，萧炎看不太清楚，因此倒是并不知道，小医仙具体是如何清除寒毒的。
　　但如果他能够在小医仙身边的话，便一定能够察觉到，那些祛除寒毒的手段，绝不是医师能够做到的！
　　在经过了数次的魔兽袭击之后，采药队伍终于是靠近了采药区，萧炎期间干净利落地出手击杀了两头一阶魔兽，赢得了不少尊敬的目光。
　　只是在那些尊敬的目光里，却夹杂着一些不太友善的视线。
　　目光随意的扫过周围，萧炎发现，那些视线果然都是来自狼头佣兵团。
　　这狼头佣兵团可是来了三十多号人呢，不好办啊……
　　萧炎眉头微皱，灵魂力量远远锁定了小医仙。
　　也不知道她现在发现那神秘山洞没有，若是没有的话，就先交个朋友；若是发现了，提前将紫云翼搞到手的话，也是多一道底牌，至少斗王之下，没有人能够留得住他了。
　　“各位，我们已经接近采药区了，走了这么久，大家也累了，先休息一下吧。”
　　片刻后，小医仙那轻柔的嗓音，在安静的队伍中响起。
　　对于小医仙的命令，众人自然是没有二话，在迅速的商量之后，十几名佣兵分散到四周保持警戒，其他人，则是原地而坐，恢复着因为在精神高度紧绷之下赶路而消耗的气力以及在战斗中消耗的斗气。
　　萧炎找了一棵大树，随意地靠了上去。
　　由于修炼的是地阶功法，再加上异火和玄重尺的锤炼，萧炎的斗气品质和斗气量强得可怕。
　　赶这么点路，根本不碍事。
　　他斜靠着树干，眼眸微闭，稍微运转功法，恢复着消耗的些许斗气。
　　片刻后，当萧炎再次恢复到巅峰状态时，周围的佣兵，却还是在窃窃私语，等待体力的缓慢恢复。
　　此时，灵魂力量标记的小医仙，也动了。
　　随口跟身旁的佣兵招呼了一声，萧炎便是用尿遁离开了临时的营地，循着灵魂力量标记的方向，走了过去。
　　几名佩戴着狼头徽章的佣兵，见状也是悄然跟上。
　　但进入丛林之后，他们便是发现，萧炎的身影，消失得无影无踪。
　　倒不是萧炎发善心，不杀他们。
　　主要现在对他来说，找小医仙要比杀他们更重要，除非这几个尾巴甩不掉，那就只能费点手脚，把他们做掉了。
　　跟着灵魂标记的方向，萧炎穿过了密林，视野豁然开朗，一面陡峭的悬崖，出现在了面前，悬崖边上，坐着那位熟悉的白裙少女。
　　“果然，你还是来了。”
　　转头看着那比起记忆中还要稚嫩许多的年轻脸庞，小医仙在心中默默说道。
　　但她的脸上，还是浮现出柔和的笑容，直入主题的说道：
　　“听说，你昨天为了买我的疗伤药，惹上了狼头佣兵团的穆力？”
　　萧炎闻言一愣。
　　小医仙的消息这么灵通吗？
　　不过这倒是也正常，毕竟昨天的事情，不算是什么秘密，这种谈资，在佣兵圈子里总是传得最快的。
　　“也不算吧，我买你的疗伤药之后，那穆力才来的，我并没有把自己手里的东西，送到别人手中的习惯，更何况，他也没资格从我手中拿走什么，硬要说的话，是他们惹上了我，而不是我惹了他们。”
　　萧炎淡笑着，语气中，满是少年意气的自信风发。
　　“原来，更早时候的你，是这样的…”
　　小医仙望着萧炎那意气风发的模样，突然展颜一笑，对着萧炎伸出手去：
　　“认识一下吧，我叫小医仙。”
　　萧炎看着少女那白皙的小手，愣了一下，旋即笑着伸手过去，握住她的手，将她拉了起来，声音柔和了许多：
　　“你好，我叫萧炎。”
　　看着少年灿烂的笑意，感受着掌心传来的炽热温度，小医仙突然觉得心中无比轻快，狗屁的天毒女，她现在就是青山镇的那个无忧无虑的小医仙！
　　“你好，萧炎。”

第36章 完蛋，我的女主们好像不对劲
　　“所以，你现在才十岁吗？”
　　一番简单的了解后，小医仙看向和她一起坐在树边的萧炎，瞪大了眼睛。
　　萧炎并不是那种拿自己的苦难博同情说事的人，因此，小医仙一开始并不知道，萧炎那三年空洞期的事情。
　　还是在后来去到了出云帝国后，因为帮助自己的人一个个死去，想要害她的人越来越多，她越发珍视那唯一朋友，这才托人去打听了有关萧炎的消息，知道了萧炎认识自己之前的所有事情，和之后的一些事情。
　　虽然不能修炼厄难毒体，但以她的毒功境界，只要她愿意，三年内，她有信心至少修炼到斗王境界，若是强行推动厄难毒体的爆发，也许那斗宗强者她无法击杀，但她能确定，云岚宗她一个人就能杀完！
　　原本还想再修炼个几年，再去乌坦城寻萧炎，没想到，他竟然是先一步来到了魔兽山脉，甚至和前世不同，他的修炼进度，似乎还要更快一些？
　　既然如此，如果没有那所谓的空洞期的话，他应该不需要自己帮忙了吧？
　　那自己也就没必要再启用厄难毒体了，哪怕修炼的慢一些，只要能多活几年，多和他做几年朋友，也是好的吧？
　　小医仙一瞬间想了很多。
　　“这可是个秘密，你别告诉别人，不然我会有麻烦的。”
　　萧炎对于小医仙，倒是有着天然的信任，这种信任，小医仙也没反应过来似乎有些不妥，药老却是急得有些吹胡子瞪眼。
　　家里有个远古种族的小丫头还不够，出来外面还要再招惹一个是吧？
　　小小年纪不学好，搞这些？
　　“好啊，我会保密的。”小医仙点点头，随后脸上突然浮现出一抹意味深长的笑容，“说起来，我今年可是十四岁了，你要不叫我一声姐姐？”
　　“不叫！”萧炎想都没想，就拒绝了，并反问道，“你看着比我小，为什么不是你叫我哥哥？”
　　“萧炎哥哥？”
　　小医仙闻言倒是没什么负担，直接开口道。
　　嘶！
　　听到这个称呼，萧炎立马蔫了。
　　“算了，你还是直接叫我萧炎吧。”
　　这要是让薰儿听去了，自己就完蛋啦！
　　哄不好的那种！
　　“也好。”小医仙点点头，将后半句压在了心头，“我其实也习惯那样叫了。”
　　“萧炎，你才十岁，为什么就要进入魔兽山脉历练？按理来说，这种年纪的孩子，一般来说，都会在家里修炼吧？”
　　小医仙面露好奇之色，她已经初步发现，眼前的萧炎，和她记忆中情报里说的关于萧炎的情况不太一样。
　　对此，她倒是不觉得奇怪，毕竟，她都能穿越了，萧炎的修炼速度快一点，提前出门历练倒也不是问题，主要是，她担心他的斗气境界会突然跌落，三段斗之气在魔兽山脉行走，可是一件极为危险的事情。
　　“哦，我准备在魔兽山脉里找个僻静的地方，进行修炼，顺便去猎杀一些魔兽，增长一下战斗经验。”
　　萧炎笑着说道。
　　“这样啊……”
　　这倒是和她记忆中的情况吻合。
　　但是，那斗气倒退三年的情况，该怎么跟他说呢？
　　总不能摊牌吧？说“姐姐从未来回来的，知道你一定会成为强者，但是在那之前你会经历三年的修炼空洞期？”
　　听起来怎么像是卖假药的骗子？
　　不行不行。
　　“如果是要寻找一个僻静的地方，我倒是有个好去处，是我之前采药的时候偶然发现的，不过在此之前，我想请你帮我一个忙。”
　　小医仙沉吟了片刻之后，决定静观其变。
　　大不了到时候她保护萧炎就好了。
　　如果有人敢伤害他，欺辱他，即便是再度变成那令人闻风丧胆，谈之色变的天毒女，她也要让那些不知好歹的家伙付出代价！
　　出云帝国的那几年，终究还是让她改变了太多。
　　即便她想要做回小医仙，可天毒女的印记，还是深深烙印在了她的灵魂深处，无法抹去。
　　为了他，便是对抗全世界，又能如何？
　　说着，小医仙拉着萧炎来到了悬崖边，伸手指向一处有些奇怪的峭壁处，红唇微启：
　　“看那里，那是我在一次采药中，意外发现的，怪木之后，隐藏了一个难以发现的山洞。
　　山洞里面，应该是某位前人所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前人，应该很强。
　　不过悬崖太陡峭，我进不去，我想让你带我进去。”
　　说罢，小医仙便是眼巴巴地看着萧炎，那眼神，那神情，完全让人无法拒绝。
　　“可以啊，不过…你这么信任我吗？”
　　萧炎点点头，但却觉得，有些奇怪，仅仅只是因为疗伤药，和穆力的事情，和刚才的几句闲聊，小医仙就能够对自己如此信任吧？
　　她不会也和纳兰嫣然一样，重生了吧？
　　小医仙浅浅一笑：“不信任你的话，我不会毫无防备的将后背暴露给你的。”
　　“为什么？”
　　萧炎心中已经有数了。
　　“这是我的秘密，等我想要告诉你的时候，再告诉你！”小医仙娇笑着说道，随后便是站起身来，催促道，“走吧，我们在这里待的时间够多了，该回去了。”
　　“好，你先走，我等一下再绕回去。”
　　萧炎闻言点点头，冲着小医仙挥挥手。
　　“好。”
　　小医仙也挥挥手，转身没入密林之中。
　　“唉！”
　　望着小医仙的背影，萧炎揉了揉眉心。
　　完了。
　　目前来看，薰儿还没有重生的迹象。
　　纳兰嫣然铁定是重生了。
　　云韵暂时看不出来有什么异常。
　　小医仙多半也重生了。
　　现在摆在萧炎面前的大问题是：如果美杜莎女王也重生了，她是会来砍死自己，还是会把自己抓回沙漠当王后？
　　或者，是等自己送上门？
　　对了，还有雅妃，她会不会也重生了？
　　唔，应该是没有，至少现在没有。
　　不然她肯定不会放过来乌坦城投资自己的绝佳机会的，抛开情分不谈，光是自己的潜力，也足够雅妃亲自来乌坦城待一段时间了。
　　越想，萧炎越头疼。
　　总感觉自己的女主们，似乎不对劲啊！

第37章 月黑风高夜，杀人放火天
　　当萧炎磨磨蹭蹭地回到队伍时，发现原地休息的佣兵们已经休整完毕了。
　　“萧炎兄弟这泡尿撒得可有点久了！”
　　几个之前和萧炎搭过话的佣兵们笑着调侃道。
　　“哦，遇到了一只魔兽，顺手杀了。”
　　萧炎说着，张开手掌，里面是一枚带血的青色魔核。
　　“嚯，竟然是一阶疾风狼的魔核，这畜牲速度极快，又很是狡诈，打不过就会立刻跑掉，萧炎兄弟竟然能单独将其击杀？”
　　闻言，周围的佣兵也是投来了尊敬的目光。
　　“追这货花了一些时间。”
　　萧炎笑了笑，解释道。
　　“那不奇怪了！”
　　众人点点头，显然是很认同萧炎的说法。
　　但其实，萧炎只是暂时摘掉玄重尺，然后吸掌将其摄来，一记八极崩上去就给疾风狼内脏全都打爆了。
　　若非运气不错，得了魔核，他还得把狼尸也带回来，好掩人耳目。
　　免得被人看出他和小医仙之间有什么关系。
　　毕竟，小医仙虽然应该是重生来的，以她的毒功手段，这些斗者还伤不了她，但她的本身实力并不算强，万一有什么意外，可就麻烦了。
　　“萧炎小兄弟，你便是昨天和我儿穆力闹出一些误会的少年天才吧？我是狼头佣兵团副团长穆蛇，昨晚的事情，是我儿子不懂事，萧炎小兄弟别往心里去，不知萧炎小兄弟是否有加入佣兵团的打算？我们狼头佣兵团非常期待你的加入啊！”
　　穆蛇突然分开人群，走了过来，满脸笑意地表达了自己的招揽之意。
　　萧炎还真没想到，这次进入魔兽山脉的任务，狼头佣兵团竟然会是穆蛇带队。
　　不过看气息，他的确是还没触及到斗师境界。
　　“没什么误会，穆副团长的家教着实不怎么样，别人买走的东西，还要出手硬抢，也就是我心善，换做旁人，九段斗之气主动对一名斗者出手，早就不知道死了多少次了，如今你嘴上随便说两句，便想揭过此事，未免也太没诚意了。”
　　闻言，萧炎摇摇头，淡淡说道。
　　若是穆蛇是斗师，他或许会忌惮三分，但仅仅只是九星斗者，他萧炎也未尝不能一战！
　　况且，这穆蛇也不可能真的是要邀请自己加入狼头佣兵团，这一路上，他周围的佣兵总是会混杂几个狼头佣兵团的人，显然是一种监视。
　　“呵呵，既然如此，那我便备好诚意，再来招揽萧炎小兄弟，也请萧炎小兄弟多考虑考虑，我们狼头佣兵团的高位，随时对有潜力的人敞开。”
　　听得萧炎如此不给面子的回答，穆蛇却依旧是无所谓地摆了摆手，笑道。
　　萧炎也不置可否，转头走入人群。
　　望着那汇入人群的萧炎，穆蛇眼睛缓缓眯起，脸颊上的笑意，缓缓收敛，眼瞳深处，掠过淡淡的寒意。
　　很快，队伍再次启程，经过了一段有惊无险的路程之后，终于是抵达了目的地——一处遍地生长着药草的凹陷盆地。
　　盆地之中，生长着各种各样的药草，那种药草特有的独特芬芳香气，令人心旷神怡。
　　“大家在此处安营吧，小心别弄坏了周围的药草。”
　　搽去额头上的汗水，小医仙转身冲着大伙柔声笑道。
　　听得小医仙开口，周围的佣兵顿时大声应喏，然后热火朝天的开始安设营帐。
　　萧炎就没打算帮忙干活，自顾自地在盆地逛了起来，趁着众人不注意，偷偷摸摸地收割起了药草。
　　药老需要一些药草，去配置一种名为焚血的灵液，这种灵液能够加快火属性功法修炼的速度，大部分药材，萧炎都有，但并不多，这里恰好就有一些，顺手取走，也省得以后为了药材发愁。
　　这盆地很大，其内部的地形，就是连万药斋也未曾探明，现在他们所处的位置，不过只是这块巨大盆地的外围而已。
　　药材收割的差不多以后，萧炎这才返回营地，和佣兵们闲聊一番，吃过晚饭后，便早早进入帐篷开始修炼。
　　直到午夜，月黑风高，营地彻底安静下来之后，萧炎才偷偷摸摸窜出帐篷，悄无声息地摸出营地。
　　小医仙早就在营地外等着了，见萧炎出来，也是笑着点点头：
　　“走吧，我都准备好了，不会有人来打扰我们。”
　　“好。”
　　萧炎闻言愣了一下，旋即便是意识到，这恐怕是小医仙给狼头佣兵团的人下了迷药了。
　　毕竟，她有过一次被狼头佣兵团尾随包围的经验了，就算是确定地方不会暴露，也会谨慎将此行的安全性尽可能的拉满。
　　于是，两人并肩而行，向着山洞的方向掠去。
　　狼头佣兵团帐篷内。
　　穆蛇脸色铁青，一句话也说不出来，身体绵软无力，动弹不得。
　　斗气无法运行，生机缓慢而清晰的流逝着，眼中满是绝望之色。
　　原本，他今晚想暗中做掉萧炎的。
　　但现在，他什么都做不了。
　　他中毒了。
　　而且这毒十分诡异，让他根本没有解毒或者挣扎的机会。
　　可他不明白，自己到底是怎么中毒的！
　　又是谁做的这种事情？
　　他这一天，除了晚上和手下的弟兄们吃饭，就是喝了一杯小医仙递给他的茶水，再没有碰过别的什么东西，怎么可能中毒呢？
　　等等，茶水？
　　难道是小医仙？
　　没听说她会配置毒药啊？
　　况且，她为什么对自己下手，没理由啊！
　　总不能是因为那个叫萧炎的小子吧？
　　仅仅只是买个药的关系，按理说不至于这样啊？
　　那…莫非是自己的手下？
　　惶恐思索间，穆蛇发现，体内的毒性似乎减弱了一些，斗气也逐渐恢复灵动，瘫软的身体也变得有力起来，只是，他并不能发现，他的眼睛，已经彻底变成了幽幽的紫色。
　　“大哥？”
　　看着突然起身的穆蛇，一旁被这动静惊醒的甘慕，有些疑惑开口问道。
　　“嗤！”
　　下一刻，一柄长枪便是洞穿了甘慕的心脏！
　　鲜血从嘴角溢出，看着那双眼幽紫色的穆蛇，甘慕的眼中充满了不解，只是，此刻的穆蛇，显然不会给他人任何的解释了。
　　他要，杀光在场的所有人！

第38章 小医仙：我可不是什么奇怪的女人
　　陡峭的山崖边，萧炎和小医仙并排而立。
　　“怎么说？”
　　低头扫视了一下那黑漆漆的山崖下方，萧炎转头冲着那穿着一身紧身黑衣，胸前鼓鼓囊囊，将纤细腰肢完美凸显出来的小医仙笑着问道。
　　不过，白天见小医仙的时候，她胸前没这么大规模吧？
　　萧炎有些疑惑地多扫了一眼。
　　然后就被小医仙一个白眼瞪了回来。
　　有些尴尬地低头摸了摸鼻子，旋即便是看到小医仙从怀里取出一大团绳子，一股脑丢给了萧炎。
　　哦，这下尺寸对上了。
　　为了缓解尴尬，萧炎低下头，认真摆弄着手里的绳子，寻思着将其固定到哪里会更加合适。
　　“你准备火把了吗？”
　　小医仙问道。
　　“用不着，我这有月光石，而且，我晚上也看得见东西。”
　　有着灵魂感知力的帮助，萧炎自然是不需要什么火把，但考虑到小医仙做不到，因此他从纳戒里取出一枚月光石，将其递给了小医仙。
　　“也行，那开始吧。”
　　小医仙点点头，犹豫了一下之后，走上前来，张开手臂。
　　“嗯？”
　　萧炎才刚把绳子固定好，然后自己腰上也系好了绳子，一抬头，就看到小医仙一脸认真地要抱抱。
　　“太黑了，我有点害怕。”
　　小医仙轻声说道。
　　那可怜兮兮的模样，根本看不出来不久之前，她在笑意盈盈中，亲手给一名九星斗者下了一种极为诡异的致命毒药。
　　那种毒药，会吞噬掉中毒者的生机，并使其出现幻觉，在生命的最后一刻钟内，沦为一头只知道杀戮的野兽。
　　作为毒功宗师，小医仙的剂量把握的很好，不出意外的话，狼头佣兵团的人肯定是要死得差不多了，至于其他的无辜佣兵，只要别碰穆蛇的尸体，就不会有事，她会及时返回营地提取穆蛇体内的毒素。
　　“过来。”
　　闻言，萧炎笑了笑，也张开了臂膀。
　　没有丝毫的犹豫，一阵香风立即对着萧炎迎面扑来，旋即一具香喷喷的柔软娇躯，便是撞进了萧炎怀中。
　　说是撞进，但以萧炎的身体素质，其实和投怀送抱没什么区别，怀中的柔软娇躯，带着阵阵药草的香气，让萧炎忍不住深吸了一口气。
　　伸出手臂，用力揽住那纤细的柳腰后，萧炎对着怀中的小美人轻声提醒道：
　　“抱紧我，我准备动身了。”
　　“好。”
　　整个人都缩进萧炎怀中的小医仙，感受那久违的熟悉温暖怀抱，突然觉得鼻子有些发酸，乖巧地点点头，抱着萧炎腰的双臂，不禁收紧了许多。
　　即便是隔着衣物，小医仙也能感受到抱着的这具肌肉坚韧的肉体是多么的令人安心。
　　可惜，他还是个孩子……
　　心中无奈叹息着，双脚却已然离地而起，轻微的失重之感传来，让她有些失神。
　　耳边传来的剧烈风声，将衣服吹得紧紧贴在皮肤表面，萧炎左手搂住小医仙，右手上旋转了几圈的绳子猛然一扯，急速掉落的身形，便是缓缓悬在了悬崖半空处。
　　轻呼了一口气，萧炎释放灵魂力量确定了一下位置之后，脚尖便立刻在山壁上一蹬，身形再次甩荡而出，数次位移之后，萧炎松开了绳子，带着小医仙向下坠落而去。
　　“嗤！”
　　然而，二人刚落地，一道腥风便是猛然袭来。
　　“喝！”
　　萧炎猛然沉声一喝，伸手拔出玄重尺将其砸立在身前。
　　Duang！
　　玄重尺剧烈震颤起来，闷响声带着些许痛苦的嘶吼响起，萧炎一掌拍出，失去了压制的体内斗气顿时狂涌而出，一股强大的风压出现，直接将暗影中的偷袭者轰飞了出去，隐约间，萧炎听到了绝望的嘶吼。
　　“是岩蛇吗？”
　　小医仙一直被萧炎护在怀里，什么都没看见，什么都没来得及做，就发现战斗已经结束了。
　　“不是，似乎是藤蛇，隐藏在断木之中，这玩意不会飞，摔下去肯定是死透了。”
　　萧炎摇摇头，旋即松开了搂着小医仙的手。
　　但小医仙并没有松手。
　　萧炎也见状也暂时没提醒她，一记吹火掌将山洞口的那些碎石断木吹下山涧，随后伸手轻轻拍了拍小医仙的后背：“好啦，我们该进去了。”
　　“啊？哦哦！”
　　小医仙回过神来，连忙松开了萧炎，拿着月光石，扭头快步走入山洞中。
　　不能被萧炎发现自己脸红了。
　　不然他恐怕会以为自己是什么奇怪的女人吧？
　　山洞并不宽，仅能容两三人通过，洞内虽然一片黑暗，但却隐隐有着淡淡毫光散发，在月光石的照耀下，其中仿佛有星光闪耀，看上去倒是颇为奇异。
　　山洞里散发着淡淡的寒意，缭绕在周身，让小医仙的双臂忍不住地互相抱了抱。
　　下一刻，萧炎便是从纳戒中取出一条毛毯，给小医仙披在了身上。
　　“……谢谢。”
　　小医仙有些意外，但很快便满脸笑意地说道。
　　“举手之劳罢了。”
　　萧炎摇摇头，旋即伸手搭在了小医仙的肩头，火属性斗气涌出，瞬间驱散了她身上的寒意。
　　“走吧，我们应该快到了。”
　　目光扫了扫前方的幽深山洞，萧炎轻声说道。
　　“好。”
　　小医仙闻言笑盈盈地跟了上去，二人加快了脚步，很快便是走到了尽头。
　　一道散发着淡淡黄色光芒的石门，挡在了他们的面前。
　　“看石门上的黄色光芒，这里应该是被设置了土系机关术，这方面我倒是略知一二，交给我吧！”
　　小医仙笑了笑，单手将裹在身上的毛毯抓紧了一些，另一只纤手轻触着石门，缓缓移动了起来。
　　“找到了！”
　　萧炎还没怎么观察环境，小医仙就已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下的一块小小凸点，手指微微下按，一阵机关的响动声后，石门被打开了。
　　随着石门的上移，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。
　　看着那光明大盛的石门内部，小医仙将月光石收入怀中，随后退后两步，将萧炎护在身前，扬了扬雪白的下巴，轻笑道：“我们进去吧？”

第39章 朋友
　　灵魂力量释放而出，在石门内来回扫描了一番，确定没有任何的异常之后，萧炎这才放心的迈出步子，带着小医仙进入其中。
　　踏入石门，视线也是豁然开朗。
　　映入眼帘的，是一座面积很大的石室，周围的石壁上，镶嵌着照明用的月光石，在石室的中央，有一把石椅，一具枯骨坐立其上，骷髅头，掉落在惨白的大腿骨旁，让安静的石室内多了几分阴森的味道。
　　座椅前方，有一方宽长的青石台，三个被锁着的石盒，整齐的摆放在台面上。
　　石室的三个角落中，堆放着不少的金币和财物，目测其总价值接近百万。
　　萧炎也不客气，将其收入自己的纳戒之中。
　　“我就拿一半，回头我去搞一个纳戒，把剩下的一半装给你。”
　　萧炎扭头看着已经走向最后一个角落的小医仙，说道。
　　在那里，有一个花坛，各种各样的药草种植其中，一股异香，缭绕其中。
　　“紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”
　　美眸深沉地望着那小小的花坛，一个个在记忆深处曾被多次回想起来的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，缓缓道出。
　　“冰灵焰草！”
　　萧炎则是第一时间，就锁定了花坛中央的一株白红交替的药草。
　　这株药草的叶片分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的属性，却是奇异的存在于同一株植物之上，当真是奇妙无比。
　　淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。
　　冰灵焰草，是炼制血莲丹的必备之药材之一，想要收服异火，此物他必须到手。
　　“这几株药草，你不许和我抢，剩下的都归你！”
　　小医仙上前挑拣了几种用得上的药草，将其抱在怀中，旋即看向萧炎，一脸认真地说道。
　　“这不好吧，你就取这么点？”
　　萧炎闻言有些疑惑地问道。
　　“我用不着那些东西。”
　　小医仙摇摇头。
　　七彩毒经她已经烂熟于心了，自然也不需要太多药材去尝试调配什么毒药，这次来这里，不过是为了和身边人故地重游一遭罢了。
　　“好吧，那我先收着，你若是有需要的话，除了这冰灵焰草，别的我都可以拿给你。”
　　萧炎闻言也只好点点头，旋即伸手一挥，灵魂力量便是将那些药草拔出，收入到了纳戒之中。
　　这可不是装逼。
　　熟练的运用灵魂力量，使其能够做到如臂使指的程度，同样也是萧炎修炼的一环。
　　将药材和财宝分割完毕之后，萧炎和小医仙的目光，便是都落在了那三个石盒之上。
　　渡着步子来到石桌面前，看着石盒上的金属锁，萧炎目光一转，落在了石桌后面的枯骨之上，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在腕骨之上。
　　冲着这位死了不知道多少年的前辈恭敬的行了一礼之后，萧炎这才伸手的抓住钥匙，轻轻一扯。
　　“咔嚓…”
　　由于岁月侵蚀的缘故，枯骨的手臂被拽了下来。
　　但手臂还没落地，就被萧炎的灵魂力量托住，旋即，一股奇妙的波动，出现在灵魂力量的感应之中。
　　仔细感应，发现在那断臂的缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。
　　望着那若隐若现的古朴卷轴，萧炎心头一震，旋即灵魂力量便是卷起那卷轴，将其丢入纳戒。
　　“就不能小心一点吗？”
　　小医仙看到萧炎已经拿在掌心的断臂，有些无奈地摇摇头。
　　即便是重来一次，他还是会把这手臂弄下来吗？
　　看到小医仙无奈地目光，萧炎也略有些尴尬，但这手臂里的东西，他无论如何也要搞到手，自然是没办法不把手臂弄断了。
　　将手臂放回到骨骸的腿上，萧炎这才转头重新看向石桌上的三个石盒。
　　“快打开看看。”
　　小医仙看上去倒是一副兴致勃勃的样子。
　　“好！”
　　萧炎点头，运气不错，三把钥匙随便选了一把，就直接打开了盒子。
　　里面是一卷彩色的古朴卷轴，侧面写着几个小字：七彩毒经。
　　看到那改变了自己一生命运的彩色卷轴，小医仙这一次，完全没有感受到任何的欣喜。
　　其实，她心中最希望的，是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧的毒师。
　　“这似乎是一卷记载了配置毒药方法的卷轴，你留着吧，我用不上这东西。”
　　在短暂的失神之后，小医仙幽幽说道。
　　“啊？”
　　萧炎有些意外，但旋即便是反应了过来，大抵是因为——重生一次，小医仙不愿意再碰这东西了吧？
　　毕竟，那她获得七彩毒经之后，尤其是开启厄难毒体之后的遭遇，都很不好呢……
　　“好吧，我先收着。”
　　萧炎随后将其收入纳戒，回头找个由头，准备和药老一起研究一下厄难毒体的事情。
　　不论小医仙是不是真的重生了，又是不是会选择再次激活她的厄难毒体，萧炎都准备将这毒体的问题，提前研究明白。
　　有备无患嘛！
　　随后，萧炎便是打开了剩下两个石盒。
　　一个里面是黑色卷轴，侧面的小字写着“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼”。
　　一个里面是青色卷轴，侧面的小字写着“玄阶高级斗技：狂狮吟”。
　　“我都用不上，你拿着吧。”
　　随意的扫了一眼，小医仙摇摇头，说道。
　　两道玄阶高级斗技，一本七彩毒经。
　　小医仙一本都不取，倒是让萧炎有些不好意思了。
　　“唉，这里是你发现的地方，你什么都不要算怎么回事？”
　　萧炎无奈地叹了一口气，看着小医仙那平淡的神色，忍不住说道。
　　“也不能说是什么都不要吧？”
　　小医仙捧着怀里的药材，示意说道。
　　“信得过我的话，这些药材我给你装起来吧。”
　　萧炎越发能确定，眼前的小医仙，肯定是重生回来的。
　　“好啊！”
　　小医仙点点头，将怀里抱着的药材递给了萧炎。
　　萧炎伸手拂过，药材便是被他收入纳戒。
　　“得给你弄一枚纳戒了，方便一些。”
　　看着小医仙的小荷包前面被蹭上的些许泥土，萧炎也不好帮忙，只能用手指了指。
　　“唔，纳戒可不便宜呢！”
　　小医仙闻言回了一句，随后便是旁若无人的在胸前拍了拍，完全没把萧炎当外人。
　　萧炎摇摇头，认真说道：“纳戒的价值，跟你可没法相提并论。”
　　闻言，小医仙心头一颤，抬头看向萧炎，声音都有些颤抖：“你说什么？”
　　“虽然刚认识半天，但我觉得你人很好，我们现在，应该算是朋友了吧？朋友的分量，可比那纳戒重得多。”
　　萧炎笑着说道。
　　“唔…那听起来做你的朋友会很不错呢？”
　　小医仙闻言笑了笑，心底不知为何有那么一点点小小的失落。
　　萧炎也不好自夸，只能不置可否地说道：
　　“那得做了才知道。”

第40章 善良的小医仙怎么会下毒呢？
　　取了山洞中的财物和修炼资源之后，萧炎和小医仙一起帮那具骸骨入土为安，颇为悠闲地离开了山洞。
　　知道萧炎是打算在魔兽山脉中继续修炼之后，小医仙便是要拉着他返回营地。
　　“我知道一个地方，很适合你修炼，不过你得先把飞行斗技修成才行。”
　　现在时间太早，她还没有遇上受伤的蓝鹰，因此想要飞进那个与世隔绝的小山谷，还是要依靠飞行斗技的力量。
　　“好，那就先回青山镇，等修成飞行斗技，就去万药斋找你。”
　　萧炎笑着说道。
　　“不用那么麻烦，你和我一起回万药斋就好了。”
　　小医仙摇摇头，认真说道。
　　“啊？”
　　萧炎有些疑惑。
　　“放心，万药斋的姚先生和我关系不错，你是我的朋友，他会好好招待你的。”
　　小医仙笑盈盈说道。
　　这话让姚先生听了，怕是要哭死。
　　你管差点把我杀了，叫关系不错？
　　“好，那就听你的。”
　　萧炎点点头，旋即带着小医仙避开了夜间捕食的一些魔兽，悄无声息的回到了营地……
　　“嘶？什么情况？”
　　刚靠近营地，就闻到了一股浓郁的血腥味。
　　若非营地周围有着一些高阶魔兽的粪便，恐怕此刻已经有魔兽闻着味过来袭击营地了！
　　再走近一些，发现营地里不少人都围在一处绘制有狼头徽章的帐篷外，七嘴八舌的谈论着。
　　“你先去吸引一下他们的注意力，我回去换一身衣服。”
　　小医仙小声说道。
　　“嗯，我去看看，你自己也小心。”
　　萧炎闻言点点头，旋即便是从密林中走出，不紧不慢地来到了人群外，随后挤了进去，高调发问：“兄弟们，什么情况？”
　　“萧炎小兄弟？你没事吧？”
　　白天和萧炎相熟的几个佣兵看到萧炎，也是连忙凑了过来，关切的问道。
　　“我没事啊？这什么情况？狼头佣兵团的人出事了？穆蛇呢？”
　　萧炎一脸无辜地问道。
　　毕竟是真无辜，因此倒也没人觉得萧炎在装模作样，当下也是有不少回应声响起：
　　“都死了！好像是穆蛇不知道发了什么疯，把帐篷里的队员全杀了，自己也力竭身亡了，估计是修炼得走火入魔了吧？”
　　“呸，活该，这杂碎早就该死了，还有狼头佣兵团的这帮畜牲也不是什么好东西，死得好！”
　　“就是，要我看，这尸体也不用管了，让他们暴尸荒野得了！”
　　“确实！”
　　“死了？”
　　萧炎闻言有些意外。
　　这死得有点太蹊跷了吧？
　　“发生什么事了？”
　　小医仙略带几分困顿的声音在人群外响起，旋即，人群立刻分开，一袭白裙的小医仙面露倦色地走入场内。
　　随后，佣兵们便是七嘴八舌的给小医仙介绍起了情况，至于天才的萧炎小兄弟，自然是没人理会了。
　　“我看看。”
　　作为始作俑者，小医仙自然是什么都知道，但善良的小医仙怎么会下毒呢？
　　肯定是穆蛇走火入魔啦！
　　来到穆蛇身边，抓起手腕，拨开眼皮，仔细检查了一番，顺便将其体内的毒素收取回来，旋即有些遗憾地说道：
　　“看样子的确是走火入魔了，麻烦大家把尸体就地掩埋了吧，不然引来魔兽的袭击就不好了。”
　　被在场唯一的医师，又是威望最高的小医仙确定了死因，众人顿时也没了异议，当下也是直接动手开干，掩埋尸体。
　　小半个晚上都被浪费，这让众人对狼头佣兵团的厌恶也是越发的浓重，第二天清晨醒来的时候，所有人都充满了比鬼还要重的怨气。
　　不过这种情况，在吃到了小医仙发放的解毒丹之后，便是都消散的无影无踪了。
　　这解毒丹据说是为了防止接触过尸体的佣兵们感染疫病的。
　　但其实，这是小医仙担心还有一些残余的毒素外泄出去，影响到其他无辜的人。
　　对此，萧炎并不知情，也不怎么关心。
　　所有人都知道他实力强，都知道他和狼头佣兵团不对付，指望他给狼头佣兵团收尸，那显然是不太可能的。
　　至于昨晚小医仙的动作，萧炎倒是没怎么注意到，他对毒功不怎么了解，没看出什么端倪。
　　药老则是懒得关心这种事情，一个斗者而已，死就死了。
　　当年他战斗的余波都能把斗王强者活活震死，区区一个斗者，可入不了他的眼。
　　不过他却清楚，斗者因为走火入魔而杀人这种事情，很扯淡。
　　走火入魔得是有几分修行的人，才有资格去考虑的问题。
　　一个斗者失心疯算什么走火入魔？
　　依药老的经验来推断，倒更像是中毒了。
　　不过他可没那闲心去研究什么斗者中毒事件。
　　昨晚萧炎得到了七彩毒经之后，便是将其丢给了药老，想让药老帮忙看看其中的内容如何，有没有能用得上的。
　　配置毒药，药老有些嗤之以鼻。
　　但其中提到的厄难毒体，却是让药老颇为关注。
　　当年，他可是和厄难毒体交过手的。
　　凭借自身的强横实力和骨灵冷火的威力，他略胜一筹，但也因此，对厄难毒体印象深刻。
　　作为炼药师，就是要有一种“天下没有什么问题是我的丹药解决不了的”，这样的气魄。
　　偏偏这厄难毒体，就是其一！
　　当年那位厄难毒体拥有者最后死亡的时候，他也曾送过一程。
　　这七彩毒经里，对厄难毒体有着颇为详细的介绍，他正好也能仔细研究一番，看看有没有什么办法，能够解决厄难毒体对拥有者的负面影响。
　　日后若是再碰到厄难毒体的拥有者，也好有办法对付或者帮助。
　　萧炎昨晚也跟着药老好好研究了一番七彩毒经，倒是有一种读研的时候，自己跟着导师做研究的奇妙感受。
　　等到采药队伍成功完成了采药之后，众人便是踏上了返程的路，没了狼头佣兵团背刺自己的顾虑，萧炎回程的时候，倒是颇为肆意地出手了几次，那等干净利落的雷霆手段，看得不少佣兵都赞叹不已。
　　当天傍晚，一行人有惊无险的回到了青山镇。

第41章 纠结
　　回到青山镇后，萧炎紧绷的神经倒是放松了一些。
　　跟几个热情的佣兵大哥告别后，萧炎便是直接走向了万药斋的采药队。
　　在小医仙的迎接下，自然是没人会对萧炎的加入有任何的质疑。
　　只是刚刚和萧炎告别的佣兵大汉们，却是嫉妒的眼睛都要发红了。
　　可恶，他们两个怎么看起来这么熟啊？什么时候的事情？
　　但没人因此对萧炎有什么不好的想法，萧炎的实力，他们都看在眼里，虽然他们没见过什么特别强大的强者，但他们知道，萧炎的未来或许至少也是一名斗灵甚至是高高在上的斗王强者！
　　这样的天才少年，自然是要交好的，况且萧炎本身的战斗力也足够得到他们的尊重。
　　当然，这并不妨碍他们看着萧炎和小医仙并排而行的身影，骂骂咧咧地说道：“妈的，这小子真该死啊！”
　　佣兵们的想法，萧炎和小医仙自然是不知道的，此刻他们聊起了狼头佣兵团的事情。
　　“狼头佣兵团的事情，处理好了？”
　　萧炎随意地问道。
　　“已经派人去通知狼头佣兵团的团长秦狼了。”
　　小医仙淡笑着说道。
　　“这人什么实力？好相处吗？”
　　萧炎闻言眉头一挑。
　　小医仙听后白了萧炎一眼：“若是好相处的话，怎么会有穆蛇那样的手下？”
　　“倒也是……”
　　萧炎有些尴尬地挠挠头。
　　“那秦狼是一名三星斗师，也是青山镇最强之人，万药斋的姚先生虽然也有一星斗师的实力，但是和三星斗师的佣兵团团长相比，战斗力还是要差许多，若非如此，那穆力之前可不敢在万药斋的地盘闹事。”
　　小医仙轻声解释道。
　　“三星啊，那可不好对付。”
　　萧炎闻言皱了皱眉。
　　如今以他的战斗力，倒是能够趁着摘下玄重尺之后的斗气反弹爆发期，以及高质量的斗气，多种高阶斗技，正面力战九星斗者，赢面应该是不小了。
　　但……
　　三星斗师就不好说了。
　　到了斗师级别，已经可以凝聚出斗气纱衣，斗气的恢复速度和防御力，要比斗者强上许多。
　　等阶的压制，可不是等级的压制能够同日而语的。
　　不过萧炎还有异火这个杀招，即便万兽灵火只是幼生期的异火，但那也是货真价实的异火。
　　但与其提心吊胆的研究怎么越阶战斗，萧炎感觉还是无双割草会更爽一些。
　　“老师，药材都准备好了，可以炼制焚血了吧？”
　　想了想，萧炎在心中问道。
　　“嗯，今晚就可以着手炼制，等到你找到合适的地方，就可以开始使用了。”
　　药老的笑声在萧炎的心头响起。
　　“不用你对付，姚先生会去周旋的。”
　　小医仙的轻笑声也从耳畔传来。
　　“那就好。”
　　萧炎点点头，说话间，他们已经回到了万药庄园，见到了那位姚先生。
　　一位平平无奇的中年人。
　　看到小医仙竟然直接把萧炎带了回来，他也有些意外。
　　“这是？”
　　姚先生看了看萧炎，旋即扭头看向小医仙，笑着问道。
　　“我朋友，萧炎。”
　　小医仙淡淡道。
　　“原来萧炎小兄弟是小…小医仙的朋友啊，我这就让人收拾一套院子出来。”
　　姚先生闻言脸上浮现出笑意，颇为和善地说道。
　　“不用麻烦了，他住我那里就好了。”
　　小医仙微笑着摇摇头，旋即便是带着萧炎向着庄园深处走去。
　　随着小医仙走在回廊里，萧炎忍不住道：
　　“这姚先生对你这么尊敬？”
　　他看得出来，姚先生对小医仙极为尊敬，尽管有刻意的掩饰，但光是刚才的对话，都不像是一个老板和外聘医师之间的能出现的说话方式，也不像是所谓的朋友之间的说话方式。
　　“有吗？”小医仙闻言可爱地耸了耸肩，笑盈盈道，“以我在青山镇的人气，这应该很正常吧？”
　　“好吧。”
　　萧炎点点头，心中却若有所思。
　　这话也就听一听，他肯定是不信的。
　　按照他的想法，或许更有可能是小医仙用某种办法敲打或者说限制了姚先生，才会让姚先生对她对此尊敬，或者说，敬畏！
　　不过这样也好，免得以后再麻烦了。
　　毕竟，如果重生一次，还能被姚先生限制，那小医仙岂不是白重生了？
　　在小医仙的带领下，萧炎来到了一处颇为幽静的小院内。
　　“东面的厢房一直空着，这两天你可以住在这里。”
　　小医仙指了指院子东面的房间，说道。
　　“好。”
　　萧炎点点头，旋即便是跟着小医仙来到了她的房间。
　　小医仙的闺房里，弥漫着一股淡淡的药香。
　　床上有着粉色的帐幔，屋子的摆设古朴而简洁。
　　“你离开万药斋，时间长了不会有问题吧？”
　　萧炎坐在圆桌旁，将替小医仙保管的药材放在了桌子上，问道。
　　“这里本来也就只是我的暂时的落脚点，想走随时可以走，想回来，我也随时可以回来的。”
　　小医仙闻言浅浅一笑，泡了一壶花茶，给萧炎倒了一杯。
　　“味道不错！”
　　浅尝一口，萧炎对着小医仙竖起大拇指，笑着说道。
　　小医仙也坐了下来，看着眼前的少年，精神略微有些恍惚。
　　她其实很想跟着萧炎一起修炼，一起战斗，一起携手天涯。
　　但……这并不是想想就能实现的。
　　虽然不知道眼前这个十岁的萧炎会如何发展，但她清楚的知道，上一世的时候，萧炎突破斗师之后，便离去了。
　　后来，她也踏上了前往出云帝国的路，期间发生了不少糟糕的事情，让她直到现在回想起来，还是感到很不舒服。
　　只是，萧炎显然是个修炼天才，她正常修炼的天赋其实很寻常，若非靠着对毒功的深刻理解，也不可能提升地这么快。
　　可若是想要跟上萧炎的步伐，也许就意味着要激活厄难毒体才行，但她真的不想再变成那因为毒素影响，而浑浑噩噩，毫无感情的天毒女。
　　“味道不错的话，你就多喝一点吧，以后说不定就喝不到了！”
　　压下心中的忧虑，小医仙浅浅一笑，给萧炎把茶满上。

第42章 羽翼进阶
　　陪着小医仙聊了一会儿天之后，萧炎才回到了已经被侍女收拾好的东厢房内。
　　厢房内陈设简约，淡淡的药香扑鼻而来，通过香味，能够辨别出，应该是混合了六种药材的熏香点燃之后，散发出来的味道。
　　这种熏香，有一些清明灵台，醒神开窍的作用，倒是极为适合萧炎这样用修炼代替睡觉的人。
　　先用斗气将门窗做好标记，又用灵魂力量好好探测了一番屋内和屋外周围的环境，萧炎这才放下心来，呼唤道：“老师？”
　　话音刚落，药老那虚幻的苍老身影便是从戒指里飘出，手里拿着从那山洞中取得的黑色卷轴，将其丢给了萧炎：“这种飞行斗技极为少见，你的运气倒真是不错。”
　　“运气差一点的话，我可活不到现在。”
　　萧炎耸了耸肩，有些随意地说道。
　　他这话说的，自然是之前稀里糊涂吞噬异火的事情。
　　闻言，药老也知道萧炎说的是异火的事情，当下也是跟着点点头。
　　若是他没有及时醒来的话，恐怕萧炎早已经灰飞烟灭了。
　　收敛了心中杂乱的思绪，萧炎将黑色卷轴打开，旋即两只漆黑得有些令人浑身都有些发寒的鹰翼便是映入眼帘，因为是被画在卷轴之上，所以这对鹰翼看上去并不大，上面隐隐散发着许些热气，看这奇异模样，明显不是一副简简单单的画象。
　　鹰翼呈黝黑之色，隐隐还透着一些紫色云纹，细细看上去，双翼竟然犹如黑色的钢铁一般，有一种特殊的金属质感，鹰翼上的羽毛，散发着微弱的热气。
　　萧炎对着上面轻吹了一口气，脸色不由微微一惊，只见在那阵轻风之下，鹰翼上的羽毛，竟然犹如真正的翅膀一般，被拂动起了起来，极为神奇。
　　萧炎的目光在鹰翼上一扫而过，随后便是停留在了一旁的一行小字之上：
　　“黑焰紫云雕，五阶飞行魔兽，相传拥有远古凤凰的稀疏血脉，飞行速度，在所有飞行魔兽中，都名列前茅，天性狡诈凶残，极难捕获，只生存于大陆偏南的云之岚地带。
　　本卷斗技，名为鹰之翼，同时也称紫云翼，是本人与几位好友耗费三年时间，方才成功捕获一头黑焰紫云雕，以秘法取其双翼，最后方才形成这卷可供人修习的飞行斗技，此斗技是我临终前用斗气所绘，仅能供一人修行，切记！”
　　对于紫云翼，萧炎自然是不陌生，但确实也是头一次见，于是，他伸出手掌，轻轻触摸了一下那双略微泛紫的漆黑鹰翼。
　　手掌上传来的羽毛触感，让萧炎惊叹不已。
　　虽然前世见惯了高楼大厦和各种高科技产物，但当他看到、触摸到这等玄幻奇异的东西时，还是觉得很惊艳。
　　正当萧炎为此而失神的时候，一声有些暴虐凶戾的鹰啼声倏然在耳边炸响。
　　“哼！”
　　突然被这种深入灵魂的攻击偷袭，萧炎眉心一阵抽痛，忍不住发出一声闷哼。
　　“区区一道残魂，也敢偷袭我？”
　　萧炎眼神变得冷厉了几分，旋即手掌一翻，血红色的火焰翻腾而起，将卷轴笼罩在内。
　　嗤！
　　下一刻，原本还有些凶戾的鹰啼，陡然变得凄厉起来。
　　万兽灵火是由万兽之精血以及灵魂汇聚，经过成千上万年的锤炼，方才诞生的，对于这种魔兽的残魂，可是有着极为明显的克制作用！
　　再加上萧炎如今货真价实的一品炼药师的灵魂力量和地阶功法修炼出来的火属性斗气进行催化增幅，几乎是顷刻之间，便是将那道黑焰紫云雕的残魂炼化成了万兽灵火自身的一部分！
　　而那黑色的卷轴，也在异火的作用下化作灰烬，只留下一道漆黑的羽翼，悬浮在异火之中，金属一般的羽翼，在异火的灼烧下，竟然是生出了黑焰！
　　“嗯？”
　　萧炎见状散发出灵魂感知力，仔细感应了一番。
　　异火的灼烧，并没有将这道飞行斗技弄坏，似乎还对其进行了一些更深层次的炼化，这黑焰的出现，似乎就是炼化的成果之一。
　　“真是个好运的小子，原本修炼这飞行斗技，可是需要承受那黑焰紫云雕的灵魂攻击才行，你有万兽灵火护体，本来也不会有什么意外情况出现，但现在你直接用异火烧掉了其中的残魂，甚至还阴差阳错的对这飞行斗技进行了进一步的炼化，这等运道，老夫活了那么多年，可从未见过！”
　　药老在一旁目睹了全程，此刻也是忍不住感慨起来。
　　成为强者，天赋和努力固然重要，但运气也是必不可少的。
　　这孩子，也许未来的成就，会比自己还要更强！
　　“嘿嘿，侥幸，侥幸！”
　　闻言，萧炎有些不好意思地挠挠头，感受到掌心的黑色羽翼似乎已经到了承受异火炼化的极限，当下也是缓缓降温，撤去了异火。
　　随着异火被收回体内，那悬浮在掌心的黑色羽翼已经是模样大变。
　　不仅尺寸大了不少，原本那黑中泛紫，如钢铁一般的羽翼，此刻已经变成了泛着云纹的紫色双翼，上面燃烧着漆黑的火焰，让萧炎的掌心也感受到一股温热。
　　“老师，这是？”
　　萧炎有些惊讶。
　　“应该是进阶了。”
　　药老凝视了羽翼片刻之后，若有所思地说道：
　　“我估计这黑焰紫云雕本来就已经到达了五阶巅峰的层次，被你炼化残魂之后，异火的强大能量，让这对羽翼获得了蜕变，使其达到了六阶的层次，这模样，也的确是六阶黑焰紫云雕羽翼的样子，这次你可是赚大了！”
　　“嘿，那很好了！”
　　闻言，萧炎有些兴奋地看着掌心的羽翼，随后尝试将斗气注入其中。
　　下一刻，那燃烧着黑焰紫色羽翼便是化作一道流光，闪电般的窜进了萧炎手掌之中，顺着经脉急速流转，到萧炎的脊背处，构造出了两条极为细小的支脉。
　　萧炎心念一动，斗气顺着那两条分化而出的小小支脉，灌进了背后的支脉中。
　　唰！
　　一对巨大的紫色云纹双翼，从萧炎的背后闪电般弹出！

第43章 小山谷
　　“有点意思啊！”
　　看着背后宽大的紫色云纹双翼，萧炎忍不住伸手摸了摸。
　　嘿！热的！
　　看似是钢铁一般的质地，但摸上去却有一种真实的生物感，这紫云翼，倒的确是不错！
　　不过，感受到体内疯狂被消耗的斗气，萧炎也是有些无奈地摇摇头。
　　以他现在的斗气储备量，想要利用紫云翼飞行，坚持不了太久的，这东西只能当做最后的跑路底牌，想要拿来赶路，暂时还是有些力有不逮了。
　　“想要将这飞行斗技的能力发挥出来，至少也需要你达到斗师境界，在斗气纱衣和地阶功法的支持下，应该可以做到长时间的远距离飞行。”
　　药老看着萧炎背后的双翼，捋着胡子，淡笑着说道。
　　“斗师么？”
　　闻言，萧炎点点头，停止了斗气的输入，背后的宽大羽翼，光芒一闪间，贴在了背上，化为燃烧着黑焰的紫翼纹身。
　　“对了，老师再帮我看看这个。”
　　萧炎一拍额头，旋即从纳戒里取出了一道古朴得有些发黄的卷轴，将其解开，然后缓缓摊开。
　　映入眼帘的，是一张不知用何材料所制作而成的皮纸，在略微泛黄的皮纸之上，绘着一些看上去没有丝毫规律的纹路。
　　药老闻言目光在古朴的皮纸上扫了扫，皱着眉头，沉吟道：
　　“这好像…是一块残缺的地图。”
　　萧炎闻言点点头，顺势将皮纸完全摊开。
　　一旁的药老也认真研究起来，而当其目光忽然落在皮纸角落处的一朵有些类似莲花般的模糊图案时，脸色却是微微一变，再次俯下身来，细细的观察着这朵莲花图案。
　　莲花呈黑色，在莲花表面上，似乎粘附着一层薄薄的黑炎，认真的看上去，整朵莲花，竟然隐隐给人一种妖异的感觉。
　　“老师？”
　　药老看地图，萧炎看药老。
　　相处这么久，萧炎还是头一次看到药老如此认真的研究东西，只能说，真不愧是净莲妖火的残图！
　　果不其然，在沉吟片刻后，药老果然是认出了妖火残图，给萧炎科普起了净莲妖火相关信息。
　　异火榜第三，净化一切的火焰。
　　“听起来倒是很厉害的样子，不过目前也只有一张残图而已，依靠这么模糊的信息，我们根本找不到。”
　　萧炎听后有些惋惜地说道。
　　“能得到净莲妖火的信息，就已经很不错了，况且就算你侥幸能够找到，以你的实力，估计还没靠近，就会灰飞烟灭了，所以还是慢慢来吧，说不定日后还能有机会弄到其他的残图。”
　　药老笑着宽慰道。
　　“也是！”
　　闻言，萧炎点点头，旋即掏出了第三个卷轴。
　　这青色卷轴，便是在山洞中获得的另一卷玄阶高级斗技，狂狮吟。
　　“还可以，虽然不如我准备教你的地阶斗技，在爆发力上比起八极崩也差了一些，但攻击的距离和范围可比八极崩这等贴身肉搏的斗技要多不少。”
　　只是一眼，药老就将这狂狮吟的优缺点都看了出来。
　　“虽说贪多嚼不烂，但以你的天赋，稍微贪一些倒也无妨，这几日倒是可以研习一番。”
　　稍加思索之后，药老便是笑着说道。
　　“嗯，我也正有此意。”
　　萧炎闻言笑着点点头，旋即仔细研读起了那青色卷轴中记载的内容……
　　三日的时间，转瞬即逝。
　　清晨，萧炎从房中出来，便是看到了坐在院子中央石桌旁的小医仙。
　　“修炼的如何了？”
　　见萧炎从房间里处理啊，小医仙浅浅一笑，柔声问道。
　　“还行吧，不过带你一路飞进魔兽山脉里恐怕是不太容易办到，那飞行斗技，太过消耗斗气了。”
　　萧炎迟疑了一下，有些无奈地说道。
　　“能飞就行，不用飞太久的，出发吧！万药斋这边，我已经交代好了。”
　　小医仙笑盈盈说道。
　　“好。”
　　闻言，萧炎点了点头，旋即便是带着小医仙，乔装了一番之后，从万药斋的后门离开，出了青山小镇后，直奔魔兽山脉。
　　由于三天前刚走过一趟，因此这路线萧炎也是颇为熟悉，一路上避开了魔兽，畅通无阻的来到了那处遍地生长着药材的盆地。
　　“我们得进入到盆地的腹地深处，那里面有一个小山谷，其中能量充沛，药材也不少。”
　　来到了之前扎营的地方之后，小医仙指着盆地内部，认真说道。
　　“山谷腹地吗？”
　　闻言，萧炎点点头，旋即斗气运转到后背的紫云翼上。
　　唰！
　　一对宽大的紫色羽翼毫无征兆地弹出，出现在了萧炎的背后。
　　“来吧！”
　　萧炎笑着张开双臂。
　　小医仙见状，有些无奈地白了他一眼，旋即也是投怀送抱，直接将萧炎紧紧抱住。
　　伸手环住小医仙那纤细的腰身，萧炎背后的紫云翼猛然扇动了一下，身形便是拔地而起！
　　翱翔于天空之中的感觉，让人沉醉，那脱离重力的束缚，自由飞翔的快感，让萧炎浑身都兴奋了起来。
　　“一直往前飞，到了我告诉你。”
　　小医仙虽然也曾经踏虚而行，但如今的身体毕竟还是个孱弱的女孩子，感受到大地的拉扯，她脸色微变，忍不住又抱紧了几分萧炎，连忙提醒道。
　　闻言，萧炎也是回过神来，旋即背后双翼猛地一振，身形便是在天空中爆射而出，在小医仙的指引下，一路飞向了盆地深处。
　　片刻后，紧抱着小医仙的萧炎，在盆地深处的小山谷中徐徐落下，那浓郁的天地能量，让萧炎的精神都振奋了许多，赶路消耗的斗气，也被功法顷刻炼化的天地能量所补充完善。
　　“好地方！”
　　萧炎冲着小医仙竖起大拇指。
　　“这里的小山谷，与外面是完全隔绝的，一般不会有魔兽冒着摔死的风险进来，而天空上有则是有着浓雾遮掩，极为隐蔽，供你修炼，应该是足够了吧？”
　　小医仙见状也是眨眨眼，娇笑着说道。
　　“足够了，我打算在这里修炼到斗师境界，再考虑下一步的计划。”
　　萧炎点点头笑着说道。
　　“嗯，不过在此之前，我们需要先弄一个住的地方，不然晚上就只能睡地上了。”
　　小医仙闻言耸了耸肩，有些俏皮地说道。
　　“交给我吧。”
　　萧炎拍了拍胸口，朗声说道。

第44章 炼药二品
　　三个月后。
　　“狂狮吟！”
　　山谷中，萧炎暴喝一声，旋即红色的火属性斗气在玄重尺上凝聚，一道巨大能量狮影涌现而出，狂暴的狮吟声，响彻整个山谷。
　　“喝！”
　　伴随着萧炎的沉声一喝，手中的玄重尺被投掷而出，巨大的能量狮子也随着飞扑出去，撞击在了山壁之上，轰出一个巨大的坑洞，山体颤动间，落石滚滚而下。
　　“倒是有点意思。”
　　看着眼前被轰出的山洞，萧炎嘴角勾起一抹笑容来。
　　这狂狮吟如果只是正常使用的话，只能算是玄阶高级斗技。
　　但若是配合玄重尺打脱手技的话，以玄重尺本身的重量，以及压制斗气的效果，再加上狂狮吟本身的威力，那就好用很多了！
　　虽然不说什么堪比地阶斗技，但也至少是在玄阶高级中都算是顶尖的水准了。
　　“嗯，利用玄重尺打出这一击，然后再通过脱离玄重尺束缚后爆发的斗气，进行贴身肉搏，这样一来，以你现在的实力，已经足够对付一些比较弱的斗师了！”
　　药老从戒指里飘了出来，虚幻的袖袍一挥，一股无形的力量涌出，将尘埃吹走，碎石清空，一个新鲜出炉，干干净净的山洞，出现在了萧炎的面前。
　　这三个月里，萧炎一直都在修炼斗气和斗技。
　　如今他已经熟练的掌握了多种玄阶斗技和一道地阶斗技，实力也已经达到了七星斗者。
　　接下来，他的注意力，就要放在炼药术上和实战演练上了。
　　上午炼制丹药，下午外出猎杀魔兽，晚上则是修炼斗气。
　　山谷中，有着不少珍稀的药草，正适合萧炎修习炼药术。
　　随着自身境界的提升，萧炎的灵魂力量也是又有增长，因此，他已经准备着手炼制二品丹药了。
　　要炼制的丹药，他并不陌生，或者说，这世上也不太可能有其他人比他更熟悉这个丹药。
　　合气丹，萧炎自行研究出来的二品丹药，效果为：让一名斗者服用之后，立刻提升一星的实力。
　　缺点是，只能服用一枚，而且服用合气丹的两个月内，修炼斗气的进度会变得极为缓慢，但是不修炼的话，斗气还会自动逸散。
　　对于萧炎来说，这丹药不怎么样。
　　但对于一些半年，甚至是一年才能够提升一星实力的天赋寻常之人来说，这简直就是神药！
　　况且，在斗气大陆中，什么丹药，都远不如提升实力的丹药更有价值。
　　因为实力，才是这个世界真正的硬通货！
　　与其思考受伤后用生命丹药能保自己一命，倒不如想办法提升实力，强大到足以击溃任何敌人，让他们去思考如何保命的问题。
　　真正的强者，就应该先想怎么能战胜，击败，击杀对手，而不是先想着没打过，输了，受伤了要怎么办——这几乎是根植于斗气大陆每个人内心深处的思维。
　　按照药老的说法，虽然斗者级别提升实力的丹药并非没有，但是效果能像合气丹这么稳定，缺陷也仅仅是需要事后修炼两个月的斗气这样的丹药，的确是极为少见，也不太可能在加玛帝国这样的穷乡僻壤出现。
　　因此，只要能够将合气丹炼制成功，并确定其效果，那么萧炎光是靠卖这合气丹，都能在加玛帝国成为万人敬仰的存在。
　　虽然只是一些斗者的敬仰，但也可见这种提升实力的丹药，是多么受欢迎了。
　　取出药鼎，注入异火。
　　萧炎全神贯注，灵魂力量倾巢而出。
　　这是他第一次炼制二品丹药，必须全力以赴。
　　随后，在他的手掌挥动间，一道道药材被丢入药鼎之中，开始炼化。
　　活气果，甘草，参芪，红杉果，苦艾叶，玉藕，金莲，七叶花……
　　诸多药材被丢入药鼎之中，在萧炎精准的控火技术下，逐渐被炼化为最精华的粉末、药液。
　　以萧炎目前的灵魂力量和控火技术，以及分心操控的手段，最多也就只能支撑十种药材的同时炼化。
　　但炼制这合气丹，显然也并不需要那许多的药材。
　　于是，在随着药材的精华被尽数提取而出，萧炎的神色陡然一厉，旋即手中印诀变化，在灵魂力量和异火的包裹下，多种药材精华，按照固定的顺序，开始融合炼制。
　　细密的汗珠，已经在不知不觉中，挂满了额头，一滴汗珠流下，滴入眼睛，酸涩和轻微的蛰痛感袭来，但萧炎却连眼睛都不眨一下。
　　一番炼制之后，药材精华们终于是尽数被融合在了一起，形成一颗淡红色的不规则球体。
　　接下来，便是蕴养丹药的过程了。
　　这个过程其实并没有复杂的手法，有的只是枯燥的对温度进行适当的调控。
　　也不知道过了多久，丹炉中的不规则球体，变得圆润起来，化作一枚梧桐子大小的淡红色药丸，一股馥郁的丹香，从药鼎之中扩散而出。
　　啪！
　　萧炎一巴掌拍在了药鼎的鼎盖上，鼎盖弹起，淡红色的丹药飞出，落入萧炎手中。
　　“老师，我如今，也算是一名二品炼药师了吧？”
　　看着那圆润的淡红色丹药，萧炎的脸上，浮现出一抹兴奋的笑意。
　　他今年才十岁，便已经是二品炼药师。
　　那么等他十五岁的时候，他会是五品，还是六品？
　　想到这里，萧炎的心头就充满了干劲。
　　“这合气丹的炼制，可不是一些初入二品的炼药师能够轻易尝试的，你能够如此轻松的将其炼制出来，说明你的炼药术，灵魂力量，控火能力，都已经远超寻常的二品炼药师了！”
　　药老眼中的欣赏之意，丝毫不做任何的掩饰。
　　接触炼药不到一年，就有这样的水准，即便是当年的他，也未曾做到。
　　这孩子，在炼药术上的天赋，当真是恐怖如斯！
　　“嘿嘿，还是老师教得好，不然想要控制好异火，可不是什么容易的事情。”
　　萧炎闻言笑着说道。
　　平日里，药老教导他炼药术的时候，就经常用那骨灵冷火，给萧炎做示范，甚至还会直接操控萧炎的万兽灵火，让他用灵魂力量，细细感知药老在控火的时候，灵魂力量的变化。
　　真可谓是言传身教。
　　萧炎虽然只有十岁，但灵魂却很成熟，理解事物的能力，自然是要远远超出一个十岁小孩的水准的，药老这么教，几乎是把饭直接喂他嘴里了，这要是还吃不下去，那可真是废物了。
　　闻言，药老欣慰地点点头。
　　在这种时候，还能保持谦逊的心态，这孩子，真好！

第45章 魂璃璃：这还是斗气大陆吗？
　　乌坦城。
　　加列家和奥巴家最近的日子过得并不好。
　　四个月前，萧家不知道从哪得了一大批名为凝血散的疗伤药，效果极佳的同时，价格也不算贵，直接卖爆了！
　　这段时间里，萧家的坊市门庭若市，而他们加列家和奥巴家的坊市，则是有些门可罗雀。
　　毕竟，坊市的主要购买力，自然还是那些佣兵，他们干的就是刀尖上舔血的事情，这凝血散正好就是他们最需要的药品！
　　在凝血散出现之后，每过一个月，萧家便会再度推出一种新的药品。
　　首先，是补气散，一品丹药，能够瞬间补充一名斗者三成的斗气，甚至对于一些功法差一些的斗师来说，也有补充一成斗气的功效。
　　价格虽然不便宜，效果看起来也寻常。
　　但这是对于萧炎来说。
　　对于乌坦城的人们来说，这种能够补充斗气的丹药可是极为少见的，更别提还能给斗师用！
　　于是，这补气散毫无疑问的也卖爆了。
　　又过了一个月，萧家推出了新的一品丹药，行气丹。
　　效果是加快斗者境界的斗气修炼速度。
　　这可是乌坦城从未有过的丹药！
　　甚至是说，整个加玛帝国也没有！
　　因为这行气丹，是药老在萧炎的请求下，现搓出来的丹方。
　　整个斗气大陆，也就他俩知道。
　　又过了一个月，萧家竟然是联合米特尔拍卖场，发布了又一款新的一品丹药，或者说，灵液！
　　小筑基灵液！
　　是萧炎研究过筑基灵液之后，在药老的指导下，在药材和炼制方式上，进行了简化。
　　虽然效果只能作用在斗之气六段以下的人身上，效果比起筑基灵液，也减少了将近一半，但也是货真价实的一品丹药，的确是有着比较明显的效果。
　　再加上有米特尔拍卖场的谷尼大师背书，一时之间，萧家的声望在乌坦城内也是如日中天。
　　而这种一个月一款新丹药的发布节奏，打得加列家和奥巴家完全无法进行有效的应对措施。
　　怎么应对？
　　光是凝血散，他们都没法搞到能与之媲美的疗伤药，更何况是那些具有恢复斗气效果，加快修炼速度的丹药呢？
　　加列家的加列毕更是破防。
　　小筑基灵液一出，他就知道，自己成小丑了！
　　他付出那么大的代价，也只是获得了一点筑基灵液。
　　尼玛，萧家直接搞出来好几种丹药，说不是那位神秘炼药师的手笔，他都不信！
　　但也正因如此，他才绝望。
　　一名能够召唤实火的四品炼药师，通常实力不在斗灵之下。
　　一想到萧家背后站着一名四品炼药师的斗灵强者，他就完全没有了与之对抗的勇气。
　　只是他不知道，其实这已经是萧家能做到的极限了。
　　萧炎走之前留下的丹药就这么几种，之所以要一个月一个月的来，也正是因为丹药的品类和数量，其实不太能禁得起萧家大肆售卖。
　　除了凝血散，萧炎顺手炼制了几千瓶之外，剩下的那些，可都是货真价实的丹药，炼制的难度，耗费的时间，都要更多，因此，萧炎也没有炼制出来太多，即便是萧家控制了售卖的量，以如今的存货和运营节奏，也只能再卖个半年而已。
　　不过萧家的高层，或者说萧战和三位长老，并不慌。
　　半年的时间，足够他们运作到彻底压制加列家和奥巴家了。
　　没有丹药的时候，他们都能够在毫无根基的情况下，在乌坦城和另外两大家族三足鼎立，如今有了丹药，还要三足鼎立，那丹药岂不是白卖了？
　　“没想到三少爷竟然不声不响的成为了一名炼药师，真是太让人意外了！”
　　议事厅内，大长老满脸笑意地说道。
　　“是啊，萧炎这孩子真是有福气，先是被云岚宗的宗主收徒，然后又拜了一位炼药大师，真是让人羡慕啊！”
　　二长老也有些唏嘘。
　　“萧炎的确是不错，依我看，等他成年之后，就可以成为萧家的少族长了。”
　　一向性子火爆，不善言辞的三长老，此刻也忍不住点点头。
　　也许平日里他们有些小私心，但是相对于他们个人的利益，家族的发展，才是至关重要！
　　知道萧炎如此有天赋，如此有运势，他们自然也会全力支持萧炎。
　　而这支持萧炎这件事，首先要从支持萧炎的亲爹，萧战开始。
　　“今天叫三位长老来，也是想听听你们看法，这丹药毕竟不能长久，如今声望积累的已然足够多了，如何利用这股声望，确实我一个人没办法顶下来，想要请三位参谋一二。”
　　听到三人夸自己的孩子，萧战的嘴角也忍不住地上翘，但还是正襟危坐，认真说道。
　　三位长老沉吟片刻后，对视一眼，大长老旋即开口，缓缓说道：
　　“先对付加列家吧，那奥巴家的奥巴帕，不过是个墙头草罢了，暂且不需要理会。只要解决了加列家，奥巴家不足为惧。”
　　“不错，我也这样想。”萧战闻言点点头，声音都压低了几分，“咱们这样……”
　　议事大厅的屋顶，黑雾翻涌间，一道身着黑裙的倩影浮现而出。
　　“怎么会是这种情况？难道因为我的穿越，造成了一些蝴蝶效应？”
　　魂璃璃柳眉微蹙，忍不住自语道。
　　她这一路，足足耗费了将近一年的时间，才甩开了魂殿的一些眼线，几经辗转，才离开中州，来到了西北大陆的加玛帝国，昨天刚到乌坦城。
　　打听萧炎的消息，她自然是不能依靠魂殿的势力。
　　万一让她那该死的生物爹知道了，直接给萧家全家都杀了，那可就完犊子了。
　　她只想好好活下去，可不想去抛头露面，打生打死的，明知道有萧炎会去干掉魂天帝，她又何必费心费力的去努力？
　　可昨天来到乌坦城，就发现情况不对。
　　萧家发展的可太好了，声望在乌坦城极高，稍微一打听，就知道了萧家突然就售卖出了一些她印象中根本不存在的丹药，仅仅是这些，就已经让她感到疑惑了。
　　于是昨晚，她暗中探查了一番，发现萧炎和古薰儿竟然是都不在萧家之中，屋子虽然很干净，但是看得出来，完全没人居住的迹象。
　　今天早上又打听调查了一番，这才知道，原来古薰儿已经去迦南学院了，而萧炎则是独自出门历练了，而且，他们才刚十岁！
　　啊？
　　十岁就跑去迦南学院了？
　　这还是她记忆中的萧炎吗？
　　所以，她今天在萧家内部调查了一圈，终于是发现了一些线索。
　　那神秘的炼药师老师，应该是药尘，看样子应该是提前苏醒了，没有吸萧炎的斗气。
　　不过如此一来，对于魂璃璃来说，未必是坏事。
　　主角早发育五年，那自己岂不是能够早五年脱离苦海？
　　只要傍上萧炎的大腿，日后在斗气大陆，谁敢动她？还不是她想去哪就去哪，想干什么就干什么？
　　只是，拜师云韵是什么鬼啊？
　　这到底是给她干哪来了？还是斗气大陆吗？
　　“外出历练的话，或许还会是去魔兽山脉？”
　　魂璃璃揉了揉自己的太阳穴，思索起来。
　　按照她现在知道的情况来看，三年之约恐怕是指望不上了，她也没法按照计划，去在萧炎最低谷的时候，投资萧炎了。
　　那所谓的斗之气三段的剧情，到头来似乎是落在了自己的身上？
　　这叫什么事啊？
　　至于去魔兽山脉找萧炎的事情，她是不可能去做的。
　　魔兽山脉很大，可不是萧家这样的宅院，除非是发动魂殿的力量，不然找人无异于大海捞针。
　　尽管她的实力又有提升，但她觉得很膈应。
　　她能够在拿回血脉之后，境界暴涨到斗王，其实并不仅仅是因为血脉的缘故。
　　血脉被魂天帝拿去给他自己疗伤，在其体内数年，剥离出来之后，也是带着少量魂天帝的斗气。
　　作为九星巅峰的斗圣强者，就算是一点点斗气，也足够让魂璃璃成为一名斗王强者。
　　换言之，她现在的修为，等于是魂天帝给的，而且目前来看，只要他想，魂璃璃就算是修炼到了斗圣境界，也可能会被其剥离血脉。
　　那被蕴养到巅峰的血脉之力和斗圣级别的斗气，说到底也不过是魂天帝可以利用的一种资源。
　　但真要是再被剥离血脉的话，她可没法再像是之前那样，当个活死人一般的存在了，她真的会死的！
　　“与其大海捞针，不如守株待兔，再有几个月，迦南学院应该就会招新了，我直接去迦南学院等萧炎来，或许也可以试着接触一下古薰儿……”
　　思索了许久，魂璃璃也是终于打定了主意。
　　她要做两手准备，萧炎这边自然是要交好的，但古族也是一个不错的退路，真要是遇到什么麻烦，她就是跑路去古族提前把魂族在古族的卧底给点了，也不会再回到魂族去了。
　　只要和薰儿打好关系，古族也动不了她，但魂族就不一样了，那可完全是魂天帝独裁的地方，除了虚无吞炎之外，剩下的全是魂天帝的走狗，真要是回去，她这辈子算是完了。

第46章 妖孽级别的天赋
　　萧炎自然是不知道，他这提前历练的事情，给一位跨越了大半个大陆，专程过来找他的天使投资人造成了不小的困扰，此刻的他，正忙着猎杀魔兽呢！
　　他的目标，是一只达到了二阶的冰霜独角狼。
　　这冰霜独角狼速度极快，喷吐出的寒气攻击，便是斗气也能够冻结。
　　萧炎对付这家伙，自然不仅仅是为了增加战斗经验。
　　还为了那二阶冰属性魔核，以及它的一身皮毛。
　　这段时间以来，萧炎和小医仙相处的极为融洽，由于萧炎醉心修炼，像是做饭之类的琐事，便是被小医仙包圆了。
　　虽然吃不到海味，但在魔兽山脉里，最不缺的就是山珍。
　　再加上山谷中的诸多药材，做成药膳，也是颇为可口。
　　山里温差有些大，萧炎修炼火属性斗气，又有异火护体，自然是不惧些许寒意。
　　但小医仙身子单薄，又没带什么厚衣服，前些日子山中降雨，气温骤降，山谷里早上和晚上都很冷，因此，萧炎便是打上了这冰霜独角狼的主意。
　　用它的狼皮做一件衣服，抵御些许寒意，足够用了。
　　再一个就是，冰霜独角狼是出了名的爱干净，一身皮毛防水不说，且不沾污垢，打理起来也不会很麻烦，只是对于寻常的佣兵团来说，他们根本对付不了这种级别的魔兽，因此，在魔兽山脉中，冰霜独角狼的数目可不小。
　　眼前的这只，是萧炎特地挑拣过的一头母狼，毛色非常漂亮，身形比人还要大一圈，皮剥下来清理过后，刚好够给小医仙做一件御寒的衣服。
　　唰！
　　锁定目标之后，萧炎便是直接上了。
　　尽管如今他只是一名八星斗者，但对付二阶魔兽，却根本不需要准备，或者暗中偷袭。
　　因为，他完全有能力，强杀二阶魔兽！
　　唰！
　　伴随着一阵破风声响起，萧炎的身形也是骤然冲了出去，而这突然而来的变故，将冰霜独角狼惊得急忙向着侧面飞扑而去。
　　只是，它刚飞扑出去，萧炎便直接一脚踏在了大地之上，一声炸响陡然浮现，萧炎的身形也如同出膛炮弹一般，向着冰霜独角狼冲杀了过去。
　　那蕴含着凶悍劲气的拳头，也是狠狠对着冰霜独角狼的脑袋砸去。
　　凶悍的劲气，让冰霜独角狼浑身毛发都竖了起来，当下也是张开满是獠牙大嘴，旋即一股白色寒气，被其喷了出来。
　　眼看那黑衫少年就要冲入白气之中，冰霜独角狼心头也是略微一松，它这白雾，不管是斗气还是血脉，都能够将其冻结，不论是什么家伙，都不可能幸免！
　　然而，萧炎直接变拳为掌，旋即一股强大的风压从掌心喷涌而出，直接将白气反推向了冰霜独角狼！
　　不过冰霜独角狼的皮毛本就能够抵御这种寒气的袭击，因此倒是没有什么事，只是它的眼睛，可承受不住寒气的侵袭，因此不得不下意识的闭上了眼睛。
　　这一闭，就再也睁不开了。
　　只见萧炎伸手抓握在了冰霜独角狼的独角之上，脚跟发力，经过腰身拧转，传递至手臂，斗气爆发，顺着手掌的经脉，从冰霜独角狼的独角中，注入到了它的体内！
　　八极崩！
　　一道道暗劲被萧炎送入冰霜独角狼的体内，旋即接二连三的爆炸开来。
　　嘭！
　　几道闷响声，自冰霜独角狼的体内响起，萧炎松开手，那冰霜独角狼便是直接无力瘫倒在地，骨骼塌陷，夹杂着内脏碎片的鲜血从其嘴角溢出，气息全无，显然是已经死透了。
　　“虽然你的修炼天赋很优秀，但也还算正常范畴，但这修炼斗技的天赋，可真是有些吓人了，简直就是妖孽级别的。”
　　药老的身影从萧炎手指上的戒指中飘出，看着地上死得干干净净的冰霜独角狼，忍不住感慨道。
　　即便在八极崩这门斗技上浸淫多年的他，也不过是将八极崩的暗劲修炼到了极致而已。
　　可萧炎如今却有一种，要将八极崩转化为那类似于火焰拳中压缩斗气的方法一样的对敌手段。
　　简单来说，目前的萧炎，不管是拳头、手掌、踢击、还是肘击，都能够施展出八极崩的暗劲来，根本不会受到斗技运行固有经脉的限制。
　　就连药老这种老修行，此刻都对萧炎有些好奇了。
　　这小子怎么做到的？
　　“说到底，八极崩的精髓不就在发力和暗劲上吗？至于经脉？我都在经脉里压缩斗气玩了，我还有什么可害怕的？”
　　萧炎闻言倒是不觉得有什么。
　　相比于八极崩，眼下他在斗技的修炼上，更为费心的，其实是吸掌和吹火掌。
　　一吸一推，一收一放，借力打力，倒是和太极颇为契合。
　　前世萧炎虽然平平无奇，但就是对这些拳法功夫感兴趣，跟着公园晨练的老头，没少练过太极。
　　不过可惜，前世的他在功夫一道上，并没有入门。
　　只是练套路，不练桩功，也不练实战，他那太极就是花架子。
　　但现在不一样了。
　　虽然战斗的对象里，更多的是魔兽，但随着战斗经验的增长，再加上他在斗技上的惊人天赋，如今倒是在吸掌和吹火掌与太极的结合应用中，走出了一小步。
　　他有种预感，一旦将其结合完善之后，那新创的斗技，品阶恐怕不会低于地阶！
　　虽然这斗技只能算是拾人牙慧，站在巨人的肩膀上搞创新，但能搞出来地阶斗技，已经是很惊世骇俗了。
　　别人家的十岁小孩，怕不是斗技都没有学明白呢，萧炎都已经在研究自己创新斗技了。
　　“你呀！”
　　闻言，药老也是无奈地摇摇头，过分的谦虚，会让人觉得虚伪，但偏偏萧炎谦虚，是真觉得他自己做的不够好，还能够更好，而药老也真明白，萧炎的确有这样的能力！
　　没办法，徒弟太棒了，他这个老师还能怎么办呢？夸呗！
　　“天色暗了，该回去了。”
　　就地将冰霜独角狼拆解完成后，萧炎便是直接激活了紫云翼，向着山谷的方向飞去。
　　天色渐暗，山里的温度又降了下来，小医仙已经点燃了篝火，凑在火堆前取暖。
　　其实，以她如今的实力，有斗气护体的话，其实不太怕冷的。
　　但毒功本就是阴寒功法，会让她手脚冰凉，脸色发白，虽然对承受过厄难毒体爆发的她来说，这不算什么事情，不过看着眼前的火焰，倒是让她会想起萧炎来。
　　对于她来说，萧炎就是那能够温暖她心田的火焰。
　　踏踏踏……
　　突然，一阵凌乱的脚步声响起，小医仙抬眼望去，发现一张丑恶的嘴脸，在火光的映衬下，向着自己飞扑而来！

第47章 你到底是谁？
　　呼呼！
　　耳边风声呼啸，林间的清新空气，让人心旷神怡。
　　在紫云翼的扇动下，萧炎的身影飞驰在山林之间，很快便是看到了那熟悉的盆地。
　　飞入迷雾之中，身形缓缓降落，小山谷的全貌，出现在了眼前。
　　这是一个很美的地方。
　　但是……
　　现在萧炎顾不上欣赏了。
　　因为他看到，一只二阶的合猿，扑向了小医仙！
　　萧炎脸色一变，连忙取下玄重尺，准备来一招天外飞仙。
　　然而下一刻，萧炎瞳孔一缩。
　　只见她不慌不忙地抬起头，檀口轻启，一道紫色烟雾喷吐而出。
　　旋即，那合猿，竟然是以肉眼可见的速度，化作一地血水！
　　好恐怖的毒！
　　萧炎硬生生止住了自己的动作，看着小医仙那双不知何时，泛起些许紫意的双眸，抿了抿嘴。
　　寻常的毒功，应该是弄不出来这么恐怖的毒。
　　难道说？
　　萧炎的脸色变得僵硬了下来。
　　小医仙已经开始激活厄难毒体了吗？
　　只是，最近也没发现她服毒啊……
　　唰！
　　萧炎背后的双翼一振，便是迅速飞到了小医仙的面前，落了下来，关切问道：“你没事吧？刚才那是？”
　　小医仙也没料到，自己出手的时候，萧炎竟然是刚好赶回来。
　　这下就有点麻烦了。
　　她本来，不想让萧炎知道的。
　　和萧炎相处的这些日子，她真的很快乐，但看着萧炎一次次从外面猎杀魔兽回来，顾不上休息，便是直接开始盘坐在那里，恢复，修炼斗气，甚至晚上也不睡觉的修炼，她便觉得自己不能坐视不理。
　　她不想做那个被萧炎一直保护在身后的女人了。
　　她想要，和他并肩作战，甚至是，替他抗下一部分压力！
　　尽管小医仙也不明白，为什么十岁的萧炎，就已经承受了如此大的压力，要废寝忘食的去修炼，但她知道，自己是有能力帮他一把的。
　　如此，便只能利用厄难毒体了。
　　只要她克制自己的服毒次数，以她早已经修炼到过斗宗境界的经验，至少这一次，她能保证自己在不丧失理智的情况下，将自身实力一直推进到斗宗层次。
　　但是现有的境界，她也不太有信心。
　　不过没关系，在那之前，她至少能够陪伴在萧炎的身边，十多年之久！
　　比起上一世，这已经好很多了。
　　她不打算去出云帝国建立什么狗屁的毒宗了。
　　她想，一直陪在萧炎的身边。
　　“抱歉，一直瞒着你。”
　　小医仙看着眼前的少年，那满脸担心的样子，柔和地笑了笑。
　　一道紫意莹莹的斗气，浮现于掌心，而她的气息，也是随之攀升到了三星斗师的程度。
　　三星斗师？
　　感受到小医仙的斗气波动，萧炎眼角微微一抽。
　　这么说来，她真的已经开始激活厄难毒体了。
　　“我给你讲一个故事吧？”
　　小医仙伸手拉住了萧炎的手。
　　“从前，有一个想当炼药师，却因为天赋原因，没办法成为炼药师的少女，她后来成为了一名医师。
　　有一天，她在一次平平无奇的采药任务中，结识了一个少年。
　　他们的初遇，并不愉快，甚至还被人围堵在了山洞之中。
　　后来，他们逃了出去，在一番周折之后，来到了魔兽山脉中的一处小山谷里，共同生存了一段时间，成为了很好的朋友。
　　……
　　直到有一天，她的身体，已经再也无法承受那恐怖的毒斗气，弥留之际，她只觉得浮生如梦，只是这个梦对她来说，完全是一场糟糕的噩梦。
　　当她再次睁眼的时候，却发现，自己并不是什么毒宗的宗主，她还是那个，青山镇的小医仙。”
　　小医仙所说的，自然是她重生的经历。
　　其实她自己也不知道，那到底是她真的重生了，还是她的一场大梦，或者说，眼前的这些，其实才是她临死之前的幻想。
　　但她确信，不论是哪一种，她都会希望，眼前的这一切，才是最真实的！
　　萧炎没想到，小医仙竟然是这样直接的坦白出她的一切。
　　只是，自己可不是她记忆中的，那个萧炎啊。
　　正当萧炎思索间，却听到一阵窸窸窣窣的声音。
　　他回过神来一看，顿时瞪大了眼睛。
　　诶诶诶，干什么呢！
　　只见小医仙解开了外裙，撩起了衣物，露出了光洁白皙的小腹。
　　一道七彩细线，映入萧炎的眼帘。
　　“我想，你应该看过七彩毒经了吧？对于这个，你应该是不陌生了。”
　　小医仙俏脸还有些泛红，但并不觉得害羞。
　　一来，眼前的萧炎只有十岁。
　　二来，命都可以为了他豁出去，只是肚子而已，有什么不能看的？
　　“厄难毒体……”
　　看着小医仙小腹上的七彩细线，萧炎有些沉重地闭上了眼睛。
　　尽管他有信心治好小医仙，但一想到她曾经因为厄难毒体所受到的折磨，他便觉得有些心疼。
　　一个善良的姑娘，却要被那样对待，有那么惨痛的遭遇。
　　真是……
　　“你果然知道。”
　　看到萧炎的表现，小医仙却仿佛是确认了什么一样，满脸笑意地说道。
　　“那，如果我说，我不是你记忆中的，那个萧炎呢？”
　　萧炎沉默了一下，问道。
　　“你当然不是。”
　　小医仙毫不意外地摇摇头。
　　闻言，萧炎一愣。
　　“我记忆中的萧炎，比你大一些，却没有你成熟，所以我思来想去，觉得只有一个可能。”
　　小医仙似乎早有预料一般，眼中闪烁着睿智的光芒！
　　“其实，你也重生了，对吧！”
　　小医仙点破了真相，满脸的骄傲之色。
　　？？？
　　萧炎欲言又止。
　　“对，我是重生了。”
　　片刻后，萧炎有些无奈地点点头。
　　“但我真的，不是你想的那个萧炎。”
　　萧炎认真说道。
　　小医仙闻言沉默了。
　　的确，从这段时间的相处下来，她的确能够感受到一些差距。
　　她一直觉得，那是重生过后带来的性格偏差。
　　但几个月的相处下来，对于眼前的萧炎，她也颇为熟悉，知道这种时候，萧炎不会说谎骗她的。
　　“那你，到底是谁？”

第48章 药老：现在情况紧急，我还是把萧炎鲨了吧！
　　“如果硬要说我是谁的话，我应该是一个旁观者。”
　　思考了许久之后，望着眼前的露出小腹的少女，萧炎伸出手去，将衣裙为她掩上，轻声说道。
　　“旁观者？谁？”
　　小医仙没有质疑萧炎是不是在假话，不仅相信了，还在直接开始思考。
　　“萧炎。”
　　萧炎笑了笑，说道。
　　“所以，你对我很熟悉，又很信任，是因为这个？”
　　小医仙微微颔首，黛眉轻挑，若有所思地问道。
　　“可以这么说吧。”
　　萧炎笑着点点头。
　　闻言，小医仙沉默了许久，才问道：“那，萧炎呢？”
　　她问的，自然是记忆中的那个少年。
　　“我不知道，也许我不是，也许我就是。”
　　萧炎摇了摇头。
　　这个问题，他也曾经思考过。
　　但，思考的结果是，不重要。
　　如果他是，那么他可以是提前看过自己剧本的萧炎，反正原著里，有提到萧炎就是穿越者。
　　如果他不是，那他就是一个看过小说的穿越者。
　　可是，看小说，不就是代入主角的吗？
　　既然如此，他是萧炎，又有什么问题呢？
　　或者，再大胆一点，也许他就是斗破苍穹同人小说的主角呢？
　　那又如何呢？
　　至少他感受到的这一切，都是那么的真实，不管是父亲萧战对他的关爱，还是大哥、二哥对他的照顾，又或者薰儿对他的眷恋，云韵对他的关怀，小医仙对他的信赖，都让他真切的感受到，这不是他脑海中看到的小说，这就是一个真实的世界。
　　况且，萧炎记得前世的很多事情，唯独记不清的，就是自己的名字。
　　“所以我说，你不是我认识的萧炎，但你，也是萧炎。”
　　望着眼前眼帘微垂的少年，小医仙将衣裙整理好，旋即笑着说道。
　　“所以？”迟疑了一下，萧炎看着笑盈盈的小医仙，小心翼翼地问道，“我们应该还是朋友，对吧？”
　　“当然啦！”
　　小医仙闻言笑了笑，伸手拍了拍萧炎的肩膀。
　　“你不完全是我记忆中的模样，但你的模样，本来就是萧炎的模样，不是吗？”
　　小医仙的声音，在萧炎的耳边，清晰地回荡。
　　“你……”
　　萧炎闻言喉头微微滚动了一下，嘴角浮现出一抹欢喜的弧度。
　　“不过现在我算是理解你为什么压力那么大了，你应该，知道不少事情吧？”
　　小医仙伸出手，抱住了萧炎。
　　“放轻松一些，我会一直陪着你的。”
　　小医仙柔声说道，将后半句留在了心里：
　　“直到我走向毁灭的尽头之前。”
　　闻言，萧炎只觉得心头狠狠地被撞了一下。
　　一个女孩儿，能抱着你，真心实意地说出这样的话语，哪个男孩会不愿意为了她去拼命啊！
　　萧炎伸出手去，抱住了小医仙的肩背，声音郑重庄严，像是承诺，又像是立誓。
　　“嗯，我知道厄难毒体会让你走向消亡，但我希望你不要太早的将厄难毒体推向巅峰，给我一些时间，你知道我是炼药师的对吧，相信我，我会解决厄难毒体的弊端的，既然你说了要一直陪在我身边，我也不会让你，因为厄难毒体离我而去！”
　　闻言，小医仙眼睛睁大了一些，脸上浮现出肉眼可见的喜悦之色。
　　既然都知道萧炎知道的比自己多，那也就是说，厄难毒体的事情，也许真的有转机？
　　如果能够不用死的话……
　　小医仙的眼眶有些湿润了起来。
　　如果可以的话，她真的不想死。
　　她杀过不少人，其实对于死亡，并没有太多的恐惧。
　　但是如果让她再也见不到熟悉的朋友，那她真的会很遗憾的。
　　好在这一切，似乎都有转机。
　　真好，真的很好……
　　“咳咳，你小子还藏着这种秘密，没有跟为师讲啊？”
　　岁月静好间，一道有些戏谑的苍老声音，突然在周围回荡，药老终于是没忍住，从纳戒里钻出来了。
　　“哎呀！”
　　突然出现第三个人的声音，小医仙被吓了一跳，紧接着，便是从苍老声音的话语中，分析出了他和萧炎的关系，似乎是长辈之类的。
　　当着长辈的面，搂搂抱抱的，小医仙可不是什么厚脸皮的女孩子，当下也是惊呼一声，从萧炎怀里挣脱了出来，旋即看向那有些虚幻的苍老灵体。
　　“萧炎，这位老先生是……”
　　小医仙看得出来，这是一道灵魂体。
　　“我的老师，你就叫他药老吧，因为一些缘故，他老人家现在也只能是这个样子了。”
　　萧炎倒是脸皮厚的男孩子，根本不脸红的，非常自然地介绍了起来。
　　“药老先生好！”
　　闻言，小医仙也是恭恭敬敬地行了一礼。
　　以她的阅历，自然不难知道，能够以灵体形式存在的，生前定然是一些极为强横的强者，更何况，这是萧炎的老师，她恭敬一些，才是应有的礼数。
　　药老闻言点点头，旋即便是叹息道：
　　“唉，你们俩这一番坦白局倒是够交心的，老头我听得可是心里面跟猫挠一样。”
　　沉吟了一下后，药老才把目光放在了萧炎的身上。
　　“小炎子，你小子说什么旁观者的话，当真吗？”
　　“包真的，老师！”
　　萧炎认真地点点头。
　　“既然如此，关于我，你都知道些什么？”
　　萧炎闻言摸了摸鼻子，旋即如数家珍地说道：
　　“比如，您叫药尘，也被称为药尊者，是大陆第一炼药师？
　　您还有一位至交好友，本名风闲，因为被您骨灵冷火炼制的丹药救了一命，便改名为古灵？
　　以及，我还有一位需要弟子代师清理门户的师兄，韩枫。”
　　听到韩枫二字的时候，药老的灵魂剧烈波动了一下，片刻后，才声音嘶哑地说道：
　　“你倒还真是个神奇的小子，看来之前那些什么都不知道的表现，都是装出来的吧？”
　　萧炎自然明白，隐瞒一些事情，对于药老来说，或许会让他有些芥蒂，毕竟，那韩枫的背叛，让他实在是有些刻骨铭心。
　　当下也是转移话题道：
　　“只是不知道该怎么和您说，说起来，我还有几位潜在的师娘，比如丹塔三巨头之一的玄衣，花宗的一位太上长老，狐族的小公主……但凡您拿下一个，也不至于让弟子自己去找软饭吃。”
　　此话一出，药老顿时神色变得古怪起来。
　　可恶！这小子知道的太多了，还是把他鲨了吧！

第49章 药老也要上穷碧落下黄泉
　　软饭？
　　小医仙闻言若有所思。
　　感觉有点难欸！
　　唔，软饭不好说，但别的软的……
　　低头看了看自己的小荷包蛋，小医仙撅了撅嘴。
　　好像也不太行啊！
　　不对，自己在想些什么啊！
　　“你们先聊，我去做饭了！”
　　小医仙有些不好意思再待下去了，跟萧炎和药老打了招呼，便匆匆离去。
　　望着小医仙走远，萧炎沉默了一下，走到了他和小医仙一起建造的小木屋前，坐了下来。
　　“刚才小医仙在，有件事我不好说，老师还记得，当初是如何收服骨灵冷火的吗？”
　　扭过头，看着飘下来的药老，萧炎的语气有些低沉地说道。
　　“记不太清了，那毕竟是很久以前的事情了，总之很费力就是了……”
　　药老沉吟了一下，摇摇头。
　　“老师应该还记得，韩珊珊这个名字吧？”
　　萧炎看着药老的眼睛，认真说道。
　　“当然记得，当年我离开圣丹城，去寻找骨灵冷火，等我历经多年，才侥幸将骨灵冷火收服，回到圣丹城之后，才知道，我离开后不久，她也离开了圣丹城，从此不知去向。
　　我找了她好多年，也没能找到，那逆徒韩枫也是因为她的缘故，我才会将他收为弟子，没想到，却是养了一只白眼狼……”
　　话说到这里，药老突然意识到了什么，灵魂体剧烈波动了起来。
　　“你是说，韩珊珊的失踪，和我去寻找骨灵冷火有关系？”
　　药老心头猛然一跳，只觉得整个灵魂都在因为激动而剧烈颤抖。
　　是了，这么多年来，他始终都觉得心里少了一块东西，也不知道是什么原因，他一直都想不到时间节点的巧合，也许就是代表了一些事情。
　　以韩珊珊的性子，若是知道他去取骨灵冷火，必然会暗中跟上来的，只是，为什么自己一点相关的记忆都没有呢？
　　“有的，当时其实她已经和您还有风老汇合了……”
　　说着，萧炎将药老当年忘记的一段经历，缓缓道出。
　　骨灵冷火出乎意料的强大，它诞生了灵智，为了成长，它还要吞噬了韩珊珊的灵魂。
　　药老为了救她，爆发出了斗帝血脉的力量，短暂获得了斗尊阶别的灵魂力量，自身肉身也因为无法承受澎湃的灵魂力量而崩散，他抹杀了骨灵冷火的意识，将异火交给了韩珊珊。
　　然而，韩珊珊也不愿意见到药尘就这么陨落，于是通过药尘的血脉，献祭自身获得药帝的帮助，重塑了药尘的身体，自身受困于时光长河之中，而药老和风尊者见过她的记忆，也因此被抹除。
　　她留在这世间唯一的东西，便是这一束刻有她烙印的骨灵冷火。
　　“原来，竟然是这样？”
　　药老的灵魂体波动着，骨灵冷火却陡然浮现而出，平息着他灵魂体的波动。
　　“怪不得能够提前苏醒过来，除了同样有万兽之魂凝聚出的万兽灵火的波动，还有这骨灵冷火的蕴养吗？”
　　直到这一刻，药老才猛然想到，这异火排行榜第十一位的骨灵冷火，并不仅仅只是有着极寒极热的反差属性。
　　骨灵冷火，是一种灵魂之火，会通过吞噬灵魂来壮大自身，自然也能养护主人的灵魂。
　　之前从未注意过，倒是没发现，但此刻知道了以后，再用灵魂力量去细致检查骨灵冷火的内部，果然是发现了一道熟悉的灵魂烙印！
　　这无疑是一个好消息。
　　尽管过去了这么多年，可是灵魂烙印既然还在，就说明，韩珊珊的灵魂肯定还没消散。
　　只是，献祭给远古斗帝的灵魂，想来多半是不在斗气大陆了。
　　要找到她，恐怕要突破斗帝才行……
　　这……恐怕不太可能。
　　他能够复活，就已经觉得很好了。
　　突破斗帝这种事情，这么多年都没人能做到，可见难度有多大。
　　不过不论如何，他都不会放弃的！
　　若是没消息，那自然是没办法，如今有了她的消息，即便是上穷碧落下黄泉，也一定要把她找回来！
　　“谢谢你，萧炎！”
　　药老满脸郑重地拍了拍萧炎的肩膀。
　　“老师这么说，就太见外了，一日为师，终身为父，既然拜您为师，本来也就没想瞒着您这些，只是不知道该如何开口，今日与小医仙这般坦白，倒是正好让我能有机会跟你说起此事。”
　　萧炎摇摇头，认真说道。
　　这些日子里，药老对他的谆谆教导，他都记在心里，可以说完全是将他当自己的孩子对待，虽然跟药老这种老江湖比起来，萧炎也不过是个毛头小子，但什么人对他好，什么人对他不好，他还是分得清楚的。
　　“嗯，好孩子！”
　　闻言，药老点点头，欣慰地笑着说道。
　　“不过看你这么努力，应该也是和未来有可能发生的一些事情有关系吧？能跟老师说说么？”
　　药老思索了一下后，又开口问道。
　　萧炎闻言苦笑了一下，有些无奈地说道：
　　“那就简单说说吧，老师应该对远古八族并不陌生吧？萧族也是其中之一来着，魂族，也就是魂殿那帮人，想要从萧家祖传下来的一块残玉，因此，就算是没有老师您的关系，我也会和魂殿对上。
　　魂殿甚至于魂族的强大，老师您也清楚吧？所以我必须抓紧时间修炼才行，不然的话，被那些家伙盯上了，我可就没有现在这么安稳的日子可以过了。”
　　魂殿，魂族……
　　闻言，药老也沉默了下来。
　　他变成这幅人不人鬼不鬼的模样，就是因为魂殿。
　　没想到，自己的弟子，也会因为不可避免的原因，被魂殿的人盯上。
　　甚至是，魂族！
　　虽然在药族的时候，药老获取到的关于远古八族的消息不算多，但是对于魂族，他还是略有耳闻。
　　那是一个神秘而强大，行事颇为诡谲的远古种族。
　　怪不得萧炎这孩子才十岁，什么挫折困难都没有遇到，就修炼得如此刻苦，被那样强大的潜在敌人威胁着，想想都觉得有些寝食难安！
　　看着少年那背负着重担，却依旧能在脸上挂着温润笑容的模样，药老笑了笑，掷地有声道：
　　“放心吧，有为师在，定会让你以最快的速度，成为一名真正的强者的！”

第50章 斗者巅峰
　　又是两个月后，清晨。
　　萧炎赤裸着上身，站立在一块巨大的青石之上。
　　左掌虚按似揽月，右臂回环若推山，手臂挥动间竟带起猎猎风声。
　　落叶飘过的瞬间，便是被无形的气劲绞成齑粉。
　　随后他招式变幻，脚下步法也随之变化，却始终没有离开青石的范围，片刻后，招式演练完成，萧炎收势而立，眼神汇总却带着几分思索之色。
　　最近这段时间，他已经修炼到了斗者巅峰，正在等待晋级斗师的契机，平日里除了按部就班的修炼斗气和炼药术之外，就是在练习这打算自创的招式。
　　将吸掌和吹火掌与太极结合。
　　不过说是结合，其实就是将吸掌和吹火掌融入到了太极之中。
　　斗气大陆没有花里胡哨的魔法，只有繁衍到了极致的斗气。
　　因此，很多事情，都可以借助斗气做到。
　　于是，人们更多会去研究斗气的用法，并进行细化。
　　这样虽然让斗气如今的应用范围变得极为广阔，但在战斗这块，自然是缺少了对自身力量的精妙掌控。
　　太极拳，是一门高深的内家拳法，战斗的时候，是需要配合步法和呼吸法，以及自身对太极的精妙掌控，才能够完全发挥出全部的威力。
　　这种拳法，对自身力量的精妙掌控和技击思路的要求可谓是极高。
　　因此，所谓的吸掌和吹火掌所带的拉拽和推开的两种力量，本身就和太极中的一部分思路是吻合的，萧炎要做的，其实是根据吸掌和吹火掌，反推一些经脉的运行方向，创造出具有斗气大陆特色的太极斗技。
　　这是一个极为消耗时间和精力的事情，因此即便是萧炎这样的妖孽天赋，直到今天，也才算是初步有了一些可算看得过去的思路，已经能够串起经脉，初步创造出了这门斗技。
　　唯一的麻烦在于，这斗技自己练肯定是不行的，萧炎也不想让灵魂尚且没有恢复到巅峰状态的药老，浪费灵魂力量，去给自己喂招。
　　“你这套拳法倒是有点意思，很新奇，比起八极崩这种粗浅的斗技，倒是精妙得多，不过看得出来，这种斗技想要熟练起来，必须是要下苦功夫，去感悟其中的真意才行！”
　　药老飘在一旁，若有所思地说道。
　　对于萧炎自创斗技这种事情，药老其实并不感到意外了。
　　毕竟，之前萧炎就改良过斗技，如今想要在两门斗技的基础上，创造出来一个全新的斗技，对于萧炎来说，也许并没有那么难！
　　“嗯，虽然还只是粗略的创造出了斗技，但威力应该不会下于玄阶高级的水准，这倒是不出我的预料，等彻底完善之后，想必足够达到地阶斗技的层次了。”
　　萧炎点点头，寻思着得找个打架厉害的人，好好磨砺一番自己的斗技。
　　名字么，萧炎不太会起，干脆就直接叫太极好了。
　　“呖！！！”
　　一声鹰啼响起，一只通体深蓝色的巨鹰从天而降，在它的背上，是小医仙的身影。
　　“回来啦？”
　　看着从鹰背上轻盈落下的小医仙，萧炎笑着迎了上去，顺便丢了一枚有助于强化身体的二品丹药给蓝鹰。
　　这蓝鹰是大概一个半月之前的时候，受伤以后，误入山谷的魔兽。
　　小医仙给它包扎了伤口，萧炎则是利用丹药，让它恢复了健康。
　　从那以后，这头蓝鹰就成了小医仙和萧炎的小伙伴。
　　虽然只是一阶魔兽，但作为飞行魔兽，它的飞行续航，可比萧炎这种靠紫云翼的人强大太多了。
　　小医仙依旧是给它起名为小岚。
　　这些日子里，萧炎炼制的不少用来刷炼药熟练度的丹药，都进了蓝鹰的肚子里。
　　不过看样子，距离蓝鹰进阶，应该是还有一段不短的距离，它现在完全没有晋级的迹象。
　　当然，这种事情，以萧炎现在正在准备突破到斗师的修为和能力，本来也做不了太多，能够做到现在这种情况，都已经是极限了。
　　倒是小医仙，和萧炎一番坦白局之后，彻底激活了厄难毒体，开始服毒修炼，那速度，真叫一个一日千里！
　　如今的小医仙，都已经是六星斗师了！考虑到厄难毒体的特殊，即便是斗师巅峰的人，恐怕也不会是她的对手！
　　而这，还是受到了萧炎不允许她对厄难毒体的开发进度太过深入的影响，不然以她的经验，完全可以让自身修炼的速度更快！
　　“嗯，回来了。”
　　小医仙笑盈盈点点头。
　　她倒是不太需要像是萧炎那样，通过战斗去提升自己的实战经验什么的，毕竟作为重生者，小医仙在战斗这块还是有着不少经验的，可不是萧炎这种纯白板的人，需要去重新累积经验。
　　她这一次出去，是为了回一趟青山镇，去采购了一批物资。
　　跟着萧炎在小山谷住了许久，二人携带的生存资源，也消耗的差不多了，自然是需要补充一下。
　　“你想好了吗？确定要和我一起去塔戈尔大沙漠历练？”
　　萧炎闻言点点头，运起斗气，将身上的汗水蒸发干净，旋即便是披上衣服，走向小医仙。
　　“嗯，我想好了，不过迦南学院我应该就不去了，你知道的，对于我来说，那种地方其实并不能提升我太多的修炼速度，我也不想你那么累，所以等你准备去迦南学院的时候，我还是打算去出云帝国待一段时间，不过毒宗我是不打算建立了。”
　　小医仙微笑着说道。
　　尽管她真的很想一直陪在萧炎的身边，可她也不愿意看到萧炎独自去承受那么大的压力，她想为他分担一些。
　　“我不放心。”
　　闻言，萧炎却是摇摇头。
　　不是他不信任小医仙的能力，而是他也同样不希望她为了自己而冒这么大的风险。
　　出云帝国毒师横行，大多数人都因为修炼毒斗气，不是脑子有问题，就是性格古怪孤僻，行事难以捉摸，若是万一出了什么岔子，那萧炎可就追悔莫及了。
　　“至于配置毒药的事情，我作为炼药师，能够帮你更轻松的获得更多用来配药的药材，况且老师对厄难毒体也有一些了解，以他的丰富经验，指导你修炼也是足够的，你说了要陪在我的身边，就不要再想着一个人跑去冒险了，我不允许！”
　　萧炎满脸认真地说道。
　　闻言，一旁的药老也是微微点头，说道：
　　“小丫头，就听他的吧，况且老夫也想通过你，对厄难毒体有更加细致深刻的了解，好助你早日将厄难毒体控制。”
　　“那就多谢药老先生了，以后就麻烦您了！”
　　闻言，小医仙笑盈盈地微微躬身行了一个晚辈礼，说道。
　　至于萧炎，她和他之间，不需要说谢谢。

第51章 火莲丹
　　一周后。
　　萧炎和小医仙坐在一起，听药老讲课。
　　内容么，自然是对各种药材的讲解和接受，丹方中，对药材配伍的规则和注意事项。
　　不过不一样的是，萧炎听的，是如何能够合理配置药材，避开相互犯冲的药材。
　　而小医仙听的，则恰恰是那注意事项中提到的，药性相杀，会产生剧烈毒性的配置。
　　这无疑是给小医仙打开了一扇全新的大门。
　　以前的她，都是直接用那些具有毒性的药材去配置毒药，大多理论知识，其实都来自于七彩毒经。
　　但被一个顶多也就是斗皇的前辈，收藏起来的东西，显然不可能有多深奥。
　　然而药老生前可是斗尊强者，货真价实的八品巅峰的炼药宗师。
　　他对药材，药理的研究，可以说放眼整个斗气大陆，那都是最为顶级的存在！
　　他对药材的理解，自然是让小医仙和萧炎，都受益良多。
　　“原来是这样……”
　　萧炎也感到若有所思。
　　药老的一些理论，其实和前世的国医理论颇为相似，利用药材自身的特性，去配伍，去制衡。
　　这种思维，相比于斗气大陆上的人们，有着传统文化熏陶，受到传统哲学思想影响的穿越者萧炎是最容易去理解的。
　　“老师，我懂了！”
　　萧炎突然掏出了药鼎。
　　“嗯？”
　　看到萧炎掏出药鼎，药老和小医仙都愣了一下。
　　萧炎这是要炼药？
　　萧炎不语，只是注入异火，旋即一味的给药鼎里放入药材。
　　药老看着萧炎注入的药材，也是略感熟悉：
　　“火灵芝，红莲精，赤霞草，五叶灵蛇草，白浆果……”
　　看着那一道道熟悉的药材，药老一惊：
　　“这是要炼制火莲丹？”
　　闻言，一旁的小医仙也是有些惊讶，跟着萧炎和药老学习的这几日，她自然也是知道了不少关于炼药的东西，某种意义上，其实她在理论上，要比寻常的炼药师学徒更懂一些。
　　这火莲丹，可是三品丹药啊！
　　效果则是让修炼火属性斗气的斗师直接提升一星的修为！
　　然而更重要的是，如果是斗者巅峰的人服用炼化，有助于突破斗师，并视其底蕴，有一定的概率，直接晋级到二星斗师！
　　这丹药，至少在加玛帝国的境内，是不流通的。
　　因为这是药老当年研究出来的方子！
　　方子里用的不少药材，都颇为珍贵，更重要的是，炼制这个丹药的人，必须拥有异火，可以说，就是药老自己才能用的方子。
　　事实上，这也完全属于是给自己人吃，不在意药材成本的那种丹药，当年他被人求药的时候，成交的价格，也是足以媲美一些四品丹药的高价。
　　寻常没有底蕴的斗师，根本不可能有足够的钱去购买这种丹药。
　　不过好在那山洞和这山谷之中，有着不少药材，因此，萧炎才能如此奢侈，直接第一次尝试炼制三品丹药，就敢炼制成本堪比四品丹药的火莲丹！
　　“接触炼药，还不到一年的时间，就要成为一名三品炼药师了吗？”
　　药老的心头，也是有些许的震撼。
　　这孩子的天赋，真是恐怖如斯！
　　他完全没有怀疑过，萧炎是否能够成功。
　　对于他自己的弟子，他当然是清楚的，如果不是真的有把握，萧炎绝对不可能就这么草率的开始尝试炼制。
　　况且，萧炎此刻的灵魂力量，本就不弱于一些资深的三品炼药师，以他如今对灵魂力量和异火的掌控能力，炼制三品丹药是足够的。
　　无非是经验上的一些问题罢了。
　　但有着药老的教导，萧炎的理论经验，还是很丰富的，再加上自身本就极强的实践能力，也许，今日他真的能够成功炼制出三品丹药，成为一名货真价实的三品炼药师！
　　要知道，如此年轻的三品炼药师，就算是药老的眼界，都未曾见过。
　　也许药族其实有这样的天才，但药老当年，可是没有见到那种天才的资格。
　　毕竟，他和萧炎一样，都是斗帝血脉稀薄的人。
　　只不过，萧炎的修炼天赋，在萧家一骑绝尘，托他的福，萧战的族长之位，也是坐得越发牢固。
　　而药老么……当年的确是落魄了一些，在药族那些都有着不少斗帝血脉的族人中，显得可是有些格格不入。
　　虽然不太希望药族也落得萧家这种境地，但药老自己也知道，其实那跟自己，已经没什么关系了。
　　毕竟，他不是主动离开的，而是被逐出药族的！
　　异火在药鼎中熊熊燃烧的声音，将药老纷飞的思绪拉了回来，一道道药材，在萧炎那娴熟的手法中，被提炼成了最精华的状态，看那旁若无人的样子，药老突然无声笑了笑。
　　这小炎子，竟然是进入了一种顿悟的状态，在这样的状态下，他根本不可能出现任何的失误，换句话来说，只要按部就班，这火莲丹是必定会被炼成的！
　　小医仙虽然没见过顿悟，但好歹也曾经是一名斗宗强者，自然是对此有所耳闻，看到萧炎顿悟，当下也是抿起嘴，微笑看着萧炎，眼中闪过着异彩。
　　朝阳初升，阳光透过薄雾，撒在了萧炎的身上，仿佛给他笼罩上了一层淡淡的金光，清秀的小脸上，满是专注的神情，手中印诀变幻，鼎内的温度也随之变化，药液，药粉也随之被提炼而出，可谓是行云流水！
　　他炼丹的样子，真好看！
　　小医仙眼睛的眼睛眯成了月牙，浮现出肉眼可见的笑意来。
　　随着时间的流逝，药材全都被提炼完毕，萧炎心念一动，便开始融合药液。
　　但论炼制难度，这火莲丹也就那样，只是炼制的药材珍贵，条件也苛刻。
　　因此，有着数百枚二品丹药炼制经验的萧炎，在这种堪称顿悟的奇妙状态下，完全没有任何的生疏滞涩之感，不一会儿，药香四溢，一枚火红的丹药被炼制而出，落入萧炎的掌心。
　　完成炼制以后，萧炎总算是回过神来，看着手里的丹药，微微一笑，突破斗师，就在今天！
　　下一刻，冲着小医仙和药老点点头后，萧炎便是直接将丹药拍进口中！

第52章 二星斗师
　　“这臭小子！”
　　看到萧炎毫不犹豫的就把刚炼制出来的丹药吞吐腹中，药老也是有些哭笑不得。
　　寻常人突破境界，都要将自身的斗气状态，精神状态，全都调整到巅峰状态。
　　但是萧炎，刚炼完药，斗气和灵魂力量，可是都消耗了不少！
　　不过考虑到修炼地阶功法的底蕴和火莲丹的作用，药老也是释然了。
　　这小子刚才炼制出来的火莲丹品质已经是最佳的那种了，只要消化好药力，晋级斗师本就是水到渠成的事情。
　　哗！
　　果然，心中这般想法刚刚落下，周围的天地能量，便是疯狂地向着萧炎的身体涌去。
　　以萧炎的底蕴，即便是没有这火莲丹，突破斗师也就在这几日了。
　　如今有丹药相助，几乎是刚服用丹药，尚未来得及炼化，便已然牵动气机，进入到了突破的状态中。
　　此刻的萧炎，心神沉入体内，引导着那些从周身毛孔中钻进来的天地能量，这些能量虽然数量庞大，不过其中蕴含了太多杂质，必须经过炼化，才能吸收，否则会让自身的斗气变得驳杂不堪，根基虚浮。
　　若是一般人被这样冲击，早已经手忙脚乱了。
　　但萧炎刚从顿悟状态下回过神来，多少还带点顿悟的余韵，再加上已经达到了三品炼药师的灵魂力量，和对自身斗气的精妙掌控，以及体内还有异火护体的诸多因素的加成，此刻倒是不慌。
　　引导天地能量进入到经脉的同时，萧炎召唤异火，将其加持在了全身的经脉之中，进行天地能量的初步提纯。
　　随后，再利用经脉，进一步的提纯天地能量。
　　在萧炎悉心的引导之下，那些涌入体内的天地能量，在经脉之中运行了一圈之后，便是被完全提炼成了精纯的斗气能量，灌注进入了那血红色的斗之气旋内。
　　随着这一波雄浑斗气的注入，犹如是在平静的湖泊中丢下了一块巨石一般，溅起了巨大浪花。
　　只见那先前本来还悠闲旋转的气旋，随着这一波斗气能量的灌入，猛然间高速旋转了起来，而随着旋转的越来越剧，一股凶猛的吸力自其中暴涌而出！
　　显然，它是想要更多能量！
　　小馋猫……
　　有些无奈地在心中想着，萧炎却并没有加快提炼斗气的速度，维持着吸收，提炼天地能量的任务同时，心分二用，开始炼化火莲丹的药力。
　　有着异火的萧炎，炼化药力的速度，远超常人。
　　顷刻之间，一股雄浑精纯的能量，沿着经脉，进入到了斗之气旋之中。
　　随后，萧炎再度分出些许心神，将一道万兽灵火，召唤到了斗之气旋之中，随后灵魂力量和斗气涌入其中，使其体积和温度都是壮大了不少。
　　下一刻，萧炎不再控制，放开了吸收天地能量。
　　而没了萧炎的克制，不管是炼化后的天地能量还是没炼化完全的天地能量，都直接在萧炎在气旋的疯狂旋转下，以极为粗暴的姿态，灌注进了其中。
　　随着萧炎体内气旋的高速旋转，他的身体所散发的吸力，也是越来越恐怖，到得最后，天地间斑驳的能量，居然犹如是在萧炎周身几丈处形成了具有光泽的能量光幕一般，看上去倒是颇为华丽。
　　药老悬浮在半空中，望着萧炎所造出的局面，眉头微微一皱：
　　“这小家伙在搞什么？如此斑驳的能量也敢直接纳进气旋之中？”
　　略微思考了一下，正当他准备探查一下的时候，突然看到一缕缕火焰，从萧炎的浑身的毛孔中溢出，最终连成一片，将萧炎包裹了起来。
　　“倒是忘了，有异火在，这些天地能量再驳杂，也不可能对他造成什么威胁。”
　　看到这一幕，药老伸手一挥，用灵魂力量拉着小医仙退后了一些。
　　虽然那异火再灼热，也不可能伤到萧炎，但是小医仙可扛不住那种程度的高温。
　　通过经脉炼化过的天地能量；没通过经脉，直接被气旋中万兽灵火炼化过的能量；以及火莲丹的能量，此刻都在不停的灌注进萧炎的斗之气旋之中，化作了一道道血红色的液体能量，落入到了气旋之中。
　　液体能量落入急速旋转的血红色气旋之中，顿时荡起一圈圈能量涟漪，在萧炎心神的注视下，他忽然发现，随着那一滴滴液体能量的投入，血红色气旋的体积，也开始缓缓变小了起来。
　　尽管血红色气旋的体积越来越小，不过萧炎却不担心，因为他同样能够察觉到，虽然气旋体积在变小，可气旋之内所蕴含的斗气，却是越来越浓郁，显然，他现在正朝着正确的方向，快速的前进！
　　于是，那些被炼化后的能量，犹如是在萧炎体内下起小雨一般，源源不断的滴洒进气旋中。
　　而有了极为精纯的液体能量支持，气旋之中所释放出来的吸力，一波强于一波，萧炎的气息，也是变得越发强横！
　　同时，在这般心分三用之下，萧炎发现，自己的灵魂力量，似乎有细微的增长，而体内的经脉，也在海量的能量冲刷下，变得越发坚韧宽阔了起来。
　　看着萧炎脸上不自觉浮现出的微笑，药老也是放下心来，看他这样子，突破到二星斗师，稳了！
　　在不知道吸收了多少滴精纯的液体能量之后，现在的血红色气旋，已经不足萧炎的巴掌大小。
　　片刻后，那高速旋转的血红色气旋猛然停滞，随后便朝着和之前相反的方向旋转起来。
　　随后，那些本来是要滴向气旋之内的精纯液体能量，如同进入洗衣机滚筒的湿衣服中的水分一般，开始被反旋的力量甩了出去。
　　这些四射的液体能量，被血红色气旋几乎甩遍了全身每一个角落，融入到了经脉，筋骨，血肉之中。
　　萧炎能够清楚的感受到，随着那些液体能量的融入，他的身体素质，也在全方位的加强！
　　这个过程，足足持续了十多分钟，方才缓缓停止，而随着气旋旋转的逐渐停止，萧炎体内那股狂猛的吸力，也开始减弱，直至消失。
　　在吸力消失的霎那，盘腿而坐的萧炎猛然睁开了双眸，霎时间，背后黑色发丝无风自动，身上衣衫被充盈的斗气鼓荡而起，一股比起先前更加强横的气息，从其体内散发而出！
　　斗师，二星！

第53章 离开之前
　　呼！
　　长长嘘出一口气，斗气被收敛回体内，萧炎身上那鼓荡起来的衣衫也是重新变得柔软贴身起来，从一开始的晋级斗者，到药老苏醒，经历过一次修为的回退，以及转修功法，最后晋级到二星斗师，他只用了不到一年的时间。
　　尽管这其中，他日夜苦修，付出许多的努力，但这一切，都是值得的。
　　既然已经答应了薰儿，要在六年内突破到斗皇阶别，萧炎自然是不会食言！
　　况且，这种明显察觉到自身实力变强的感觉，实在是令人着迷。
　　只见他心念一动，血红色的斗气便是浮现在身体表面，在一阵收缩翻腾之后，居然是缓缓的贴在了萧炎衣衫之外，犹如是形成了一层纱衣一般的斗气防御，纱衣之上，一缕缕血红色的火焰隐约可见。
　　斗气纱衣，斗师强者的招牌技能，同时也是最为实用的技能，不仅仅能加快斗气的恢复速度，还有不错的防御力。
　　但对于萧炎来说，更重要的是，在斗气纱衣的帮助下，以他地阶功法的深厚底蕴，如今已经完全可以施展紫云翼，进行远距离，长时间的飞行了！
　　望着身上这颇为合身的血红色火焰纱衣，萧炎的脸上也是浮现出喜悦之色。
　　他能够清楚的感知到，自己的斗气恢复速度，被加快许多，而且，有着异火夹杂的斗气纱衣，防御力有着极大提升的同时，还能够在对吸收而来的天地能量，做第一步的提纯炼化，这对于萧炎日常的修炼，也是大有裨益。
　　“恭喜了，晋级斗师境界了！”
　　小医仙的轻笑声响起，让萧炎从内视己身中回过神来，随后他便是看到了脸上浮现出欣慰笑意的药老，以及笑容柔和的小医仙。
　　见到萧炎回过神来，药老也含笑道：“既然你如今已经成为一名斗师，那么，你在魔兽山脉的修行，也该结束了！”
　　“嗯，也是该结束了，虽然山脉中的高阶魔兽还有不少，不过这里的火属性能量并不算太过充裕，焚血的效果无法达到最佳，况且在山里待了这么久，也该出去转转了。”
　　萧炎闻言也是点点头，他自然是明白，接下来要去的地方，是塔戈尔大沙漠，一想到那位号称天使投资人的海波东，海老，萧炎的心头就有些期待。
　　虽然他有信心快速的成长起来，保护萧家，但是他不可能一直都在家里待着。
　　而在加玛帝国，斗皇强者，基本就算是最强大的存在了，如今的云山，想来还没突破斗宗境界，他不在加玛帝国的时间里，若是有海波东罩着萧家，萧炎也会很放心。
　　药老闻言点点头，道：“既然如此，明日便动身离开魔兽山脉吧。”
　　说罢，他扭头看向小医仙，解释道：“我们接下来，准备去塔戈尔大沙漠，那边的火属性能量浓郁，而且还有不少带有毒性的魔兽，以及那些蛇人族自带的蛇毒，对你都有不小的好处。”
　　“嗯，既然已经说好了，我自然是要一直跟着萧炎的。”
　　小医仙闻言微笑着点点头。
　　虽然萧炎自己感觉进阶并没有耗费太多的时间，但实际上，还是用掉了小半天的时间，剩下的半天，考虑到要走了，萧炎倒也没再急着修炼，决定稍微放松个半天。
　　于是，当天中午，和小医仙一起做饭，吃过饭后，他便是带着小医仙，乘着一阶魔兽蓝鹰，也就是小岚，在魔兽山脉中逛了逛，远远的望了一眼青山镇。
　　对于这个地方，小医仙倒是有不少的情感，如今要离去，还有些不舍。
　　但她已经和姚先生交代好了，只要她回到青山镇，依旧不缺落脚的地方。
　　以她如今的实力，倒是不需要什么下毒的威胁了，只需要放出气息去，姚先生自然会照办。
　　一下午的时间，就在二人那如同神雕侠侣一般的生活中度过。
　　日光收敛，夜幕降临，萧炎和小医仙靠着小木屋的门板，相邻而坐。
　　小医仙乖巧的坐在那里，听着萧炎讲述没有重生的她和另一个萧炎的故事。
　　这种感觉很奇妙。
　　药老则是在戒指里偷听。
　　没办法，他老人家实在是不好打扰了这对关系匪浅的“好朋友”。
　　“嗯，听起来倒是一个精彩的故事，不过，我相信，对于我来说，我和你之间的故事，会比那更精彩，不是吗？”
　　小医仙听完之后，笑盈盈说道。
　　“当然，你若不离，我亦不弃。”
　　萧炎伸手过去，握住了小医仙的手，认真说道。
　　“嗯，这一次，我绝对不会离开你了！”
　　小医仙望着自己被握住手，脸色也越发的柔和起来，伸手抱住萧炎的胳膊，将头靠在了萧炎的肩膀上。
　　虽然这种靠在肩膀上的情况，以前和薰儿相处的时候也发生过，但给萧炎的感觉，却是完全不同。
　　薰儿靠在肩膀上的时候，像是小妹妹一样，对他有种眷恋的感觉。
　　而小医仙，相比之下倒是更像是伴侣一些，带着丝丝能让人沉沦的柔情。
　　一个是青梅竹马，一个是日久生情。
　　当然，萧炎对此其实没有太多的杂念。
　　他如今，虽然已经快十一岁了，但距离斗气大陆的成年岁数，还是有着足足五年多一些的时间。
　　五年啊！
　　不管内心如何成熟，身体终究还是个孩子，没有太多世俗的欲望，只觉得这般岁月静好的情况，令人颇为闲适。
　　“好了，明天就要赶路了，你早点休息吧。”
　　拍了拍小医仙的肩头，萧炎便是扶着她站了起来。
　　其实小医仙实力比萧炎还强，并不需要他去扶。
　　但身体不需要，不代表心里不需要。
　　情绪价值这一块，萧炎还是会拿捏的。
　　送小医仙回房休息之后，萧炎回到了自己的房间，刚准备进入到修炼状态，药老的身影就飘了出来，直接开口问道：
　　“当年我曾经去过塔戈尔大沙漠，因为我听说，那块大沙漠之中，似乎隐藏着一种“异火”，不过可惜，当年我并未寻找到，我想，你应该知道一些关于异火的情况吧？”
　　“嗯，的确是知道一些，沙漠中的异火，应该是青莲地心火，虽然排名不高，但也已经进入到了成熟期，远非我这区区幼生期的万兽灵火能够媲美的，没有斗皇的实力，恐怕是沾染不得。”
　　萧炎闻言有些遗憾地摇摇头，说道。
　　如今药老只是苏醒，状态并不算太好，未必能够和斗皇强者抗衡。
　　因此，这次他去大沙漠，除了要修炼之外，就是想试试看能不能找到青鳞，至于青莲地心火的事情，暂且先放一放吧！
　　“斗皇啊，以我现在的能力，护住你倒是不难，我要走，加玛帝国还没人留得住，但若是想抓捕异火的话，恐怕不容易！”
　　药老闻言目光也是有些凝重，片刻后，叹了一口气：
　　“不论如何，还是先找找看吧。”

第54章 炼药师公会
　　“也是要走了啊……”
　　次日，与萧炎一起站在蓝鹰的背上，小医仙看着下方的山谷，略微感到有些不舍。
　　这种宁静祥和的日子，才是她想要过的生活。
　　只是……
　　萧炎暂时还不能驻足在这里，他的路还很长，也很难走，她必须要陪着他一起。
　　望着那越来越渺小的谷中木屋，小医仙靠着萧炎的肩头，向着这段平静的过往告别:“再见了！”
　　接下来，也许他们会遇到各种麻烦，各种敌人，也会结识新的朋友，遇到更多精彩的事情，对此，萧炎很期待。
　　穿越而来，抛开魂族这个潜在的危险因素不谈，他也希望自己能够闯出一片天地来。
　　这斗气大陆那么大，那么精彩，如果只是在加玛帝国碌碌无为，那活得也太无趣了一些。
　　很快，在蓝鹰的极速飞行中，二人抵达了魔兽山脉东部外围边缘地带的一处无名山峦上。
　　和小医仙跳下地面后，萧炎和她一起冲着蓝鹰挥挥手。
　　蓝鹰现在还只是一只寻常的一阶魔兽，跟着他们，有着诸多不便。
　　因此，将他们送到这里之后，蓝鹰会返回到山谷之中，靠那些药材，和萧炎留在了山谷中的一些有助于魔兽成长的丹药，提升自己的实力。
　　等到日后实力够强了，再带它一起闯荡大陆。
　　“呖！”
　　蓝鹰望着下方的黑衫少年和白裙少女，也是发出一声嘹亮的啼鸣，它会在这里，目送他们离去。
　　小医仙见状眼眶微红，在这个世界上，唯有蓝鹰和萧炎，是她最为珍视的存在，一个是自己的好伙伴，一个是自己的好朋友，如今要分别了，她自然是感到极为不舍。
　　“走吧，我们还会再回来的，到时候，自然是还能再见面。”
　　萧炎柔声说道。
　　“嗯。”小医仙点点头，旋即向着天空中盘旋的蓝鹰喊道，“小岚，好好修炼，等我们回来！”
　　“呖！”
　　蓝鹰再度发出一声嘹亮的鹰啼，回应着小医仙。
　　萧炎也笑着点点头，旋即带着小医仙，向着山下走去。
　　走出魔兽山脉之后，距离此时萧炎和小医仙最近的一所城市，是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市。
　　其规模比起乌坦城还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。
　　而萧炎此行的首要目的，便是先赶到黑岩城，因为只有这种大型城市，才被帝国配有民用的飞行运输队。
　　虽然萧炎能够利用紫云翼飞行，但是在加玛帝国境内，明目张胆的使用飞行斗技，难免不会被人察觉，很容易招来一些麻烦。
　　因此，最好的方式，自然还是靠飞行运输队，从黑岩城到达帝国边境。
　　除此之外，他还得去炼药师公会，认证一下炼药师的身份。
　　在斗气大陆上，尊贵的炼药师，有着诸多的便利，况且，萧炎还需要借助炼药师公会的力量，找一些炼药用的材料，好让药老去炼制一些现阶段的萧炎还无法炼制的丹药。
　　下山后的二人，在山下小镇中，租了一匹速度极快的角马，旋即便是二人共乘一马，向着黑岩城快速奔袭而去。
　　至于斗气化马这种事情，其实需要斗灵级别的强者，才能把外放的斗气凝聚出各种模样来，萧炎就是想这样做，也是有些无能为力。
　　按理说，男女共乘一马，氛围还是很旖旎的。
　　但因为忙着赶路，萧炎骑得很快，小医仙那荷包蛋似的小胸脯，显然也不太具备什么推背感，若非她如今实力强横，身体素质有所提升，这一路颠簸下来，恐怕都要累瘫了，自然也是没什么别的想法了。
　　两个半小时之后，二人便是进入到了黑岩城中。
　　将角马交付到了黑岩城中的车马行之后，萧炎便是带着小医仙，寻了一个旅店，要了两间上房，住了下来。
　　当晚，萧炎依旧是以修炼代替睡眠，一夜无话。
　　次日清晨，和小医仙吃过早饭后，萧炎便带着她出了旅店。
　　“炼药师的地位，真是让人羡慕啊。”
　　走在路上，小医仙忍不住感慨道。
　　尽管她昔日已经对炼药师的地位，有着一定的了解，但刚才亲眼看到那旅店的老板，仅仅是因为萧炎要打听炼药师公会的位置，便立刻变得满脸谄媚之色，甚至直接退还了昨天收取的房费之后，她才明白，炼药师这个职业，在斗气大陆人的心中，是有多么的尊贵神圣。
　　顺着旅馆老板所说的路线，二人很快就找到了炼药师公会的位置。
　　一座大气磅礴的建筑物也是映入眼帘。
　　那是一个外形如药鼎般的建筑，墙壁上排列着犹如药鼎通火口一般的窗户，看上去也是独树一帜。
　　高悬的牌匾上，有着五个字迹有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光：“炼药师公会！”
　　一旁的小医仙也是头一次见到黑岩城，或者说加玛帝国境内的炼药师公会，此刻也跟萧炎一样，有些失神。
　　不过很快，萧炎并没有惊叹太久，造型别致的建筑，他以前也曾见过许多，于是，伸手在小医仙的手背上碰了一下，旋即带着回过神来的小医仙，走向了炼药师公会的大门。
　　走近门口，两名全副武装的门卫，却是伸手将二人拦了下来，声音低沉地说道：
　　“两位，这里是炼药师公会，要进去的话，你们有自己导师的介绍信吗？”
　　闻言，萧炎也是有些无奈地摇摇头。
　　这种细节，他可记不清，这所谓的介绍信，当然是没有了！
　　药老对此也没有任何的准备，斗气大陆上每个帝国都有自己的炼药师公会，而且彼此的规矩也不一样，他以前很少来加玛帝国，所以也不知道这介绍信是什么东西。
　　但是他有更简单的证明。
　　“介绍信，我没有，但我的确是一名炼药师。”
　　说罢，萧炎掌心一翻，血红色的火焰，于掌心升腾而起！
　　尽管萧炎压制了异火的威力，使其看起来只是某种兽火一般，但那炽热的温度，还是让门口的两人脸色大变，难以置信地说道：
　　“凝聚实火？四品炼药师？”
　　萧炎可不是四品炼药师，但这并不妨碍他装逼，于是淡然问道：
　　“现在我可以进去了吗？”
　　“可以可以，小兄……大人，您里面请！”
　　面面相觑了一眼，两名护卫卑微地弯下身子，恭敬说道。
　　萧炎自然不会为难他们两个尽忠职守的护卫，收回掌心的火焰后，便是淡淡点了点头，在他们和周围一些听到动静的路人那崇敬的目光中，走入了炼药师公会。

第55章 异火？
　　和小医仙步入炼药师公会的大厅中，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让人心旷神怡。
　　大厅内的人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情。
　　似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼斜负着几乎要拖到地面的巨大黑尺的少年，及其身边的少女，眼中闪过一抹疑惑之后，便是继续埋头各做各的事，接待这事，不归他们管。
　　站在略微有些冷清的大厅内，萧炎刚欲找个人询问一下取得炼药师等级徽章的程序，一名身着淡青色衣裙的女子，却是急忙从一处服务台中走出，然后对着萧炎快步行来。
　　“看二位面生的模样，应该是第一次来我们黑岩城的炼药师公会吧？”
　　微笑着来到萧炎和小医仙的面前，青衣女子含笑问道。
　　“嗯。”萧炎的目光打量了一下面前的青衣女子，明眸皓齿的模样，倒是颇为养眼，让人心情都舒畅了几分，笑着回应道，“的确是第一次来，我来是想进行一下炼药师等级考核。”
　　“哦？您也是一名炼药师？”
　　闻言，青衣女子明显怔了怔，美眸在萧炎那年轻中甚至带着几分稚嫩的面容上扫了扫，有些愕然地问道。
　　“对，我来考三品炼药师。”
　　萧炎点点头，抬起手，掌心中升腾起一道血红色的火焰来。
　　“召唤实火，莫非是四品炼药师？”
　　血红火焰出现的一瞬间，大厅内的温度仿佛都升高了不少，所有人都再度抬起头，目光落在了萧炎手中的火焰上。
　　看到萧炎掌心升腾的火焰，青衣女子的神情立刻变得尊敬起来，当下也是对着萧炎欠身行了一礼，旋即退后几步，来到柜台前，对着萧炎微笑道：
　　“先生，这边请。”
　　从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手握笔，抬头冲着萧炎盈盈笑道：“先生，请说出您的名字，年龄，导师的名字，雅涵需要替你登记一下。”
　　“萧炎，年龄十岁，没有导师。”
　　萧炎收起火焰，带着小医仙走了过去，淡淡说道。
　　他确实没有导师，因为导师和师父，是完完全全的两码事。
　　“先生可真是年少有为……”听着萧炎的年龄，雅涵下意识微笑着恭维了一句，随后柳眉忽然一皱，有些难以置信地说，“等等，您说十岁？”
　　“对，十岁，我想，考核炼药术，应该不是看年龄大小吧？”
　　萧炎皱了皱眉，说道。
　　“呃……”
　　闻言，雅涵有些语塞。
　　十岁，考三品炼药师？
　　若非因为刚才萧炎召唤出了实火，她此刻已经要喊人把这个捣乱的小家伙请出去了！
　　沉默了一下之后，她才露出一个职业化的笑容来，说道：“先生，您以前并没有领过等级徽章吧？”
　　萧炎点头。
　　“既然这样，那你得先从一品炼药师开始考核，如果成功晋级的话，才能继续考核二品炼药师。”
　　雅涵微笑着将考核的程序告诉了萧炎。
　　“唉，那便一个个的来吧。”
　　闻言，萧炎无奈地点了点头，他自然没必要去难为一个按程序办事的工作人员，待会儿进去以后有考官，记得按照炼药师公会的规矩，考官是不能监考同级别的炼药师的。
　　这黑岩城公会的两位会长只是四品炼药师，因此在黑岩城的公会，三品就已经是考核的极限了。
　　不过刚好，萧炎如今也正是三品。
　　见萧炎如此好说话，雅涵也是微微一笑，带着萧炎，在一处大门前停了下来，在大门之外，四名身形剽悍的大汉，正全副武装的守在此处。
　　灵魂力量一扫，就知道这四个都是九星斗者，不过对于萧炎来说，这种级别的人，已经无法提起他的任何兴趣了。
　　“特亚大叔，里面的考核开始了吗？”
　　雅涵将手中萧炎的资料递给那名实力最强的大汉，笑盈盈问道。
　　“呵呵，还没有，不过快了，你又带了新人进来么？看起来似乎挺不错啊。”
　　那名被称为特亚的大汉，目光在萧炎身上扫视了一转，心头升起一股惊异，以他的实力，竟然看不出面前少年的底来。
　　“嗯，好了，进去吧。”
　　仔细的检查了一下登记表上面的资料以及印章，特亚这才从怀中掏出一个黑色臂章，臂章上面，绘有一个大大的“三”字：“这是你的考号，别弄丢了。”
　　接过臂章，萧炎将之套在手臂上，对着特亚感谢地笑了笑。
　　“萧炎，下面便只能你自己进去了，按照规定，这位女士，还有我们都是不能随便进入里面的。”
　　见到手续已经齐全，雅涵轻笑道。
　　“那你稍等我一会儿，我会尽快搞定的。”
　　萧炎扭头看着一直都没说话的小医仙，笑着说道。
　　“好，不着急，慢慢来。”
　　小医仙浅浅一笑，颔首道。
　　“那我就进去了。”
　　萧炎笑了笑，旋即转身进入到了“考场”之中。
　　明亮的灯光，将用作于考场的宽敞大厅，照得恍如白昼，此时的大厅内，正簇拥着不少的人群，窃窃私语的笑声，在大厅内偶尔响起。
　　人群中，有一位灵魂力量颇为强悍的老人，估计应该是黑岩城公会的一位四品炼药师，萧炎驻足听了一会儿之后，便是确定，此人正是便是黑岩城炼药师公会的会长，弗兰克。
　　似乎是察觉到了萧炎毫不遮掩的目光，和那强大的灵魂感知力，弗兰克转过头，目光落在了萧炎的身上，扫过他手臂上的臂章，不由有些诧异：“小家伙，你也是来考核炼药师的？”
　　萧炎要的就是这个效果，当下也是点了点头。
　　瞧得萧炎点头，弗兰克老眼中更是多了一分惊异，笑道：“今年多大了？”
　　“十岁。”
　　萧炎知道这有些惊世骇俗，但是无所谓，他就是过来谋福利的，一名十岁的三品炼药师，代表怎么样的分量，想来这位弗兰克会长应该是清楚的，只有这样，才能获得最大的福利。
　　“竟然才十岁？”
　　闻言，不光弗兰克，在场的有闲心关注这里的人群们也都发出一道道惊呼。
　　寻常人十岁还在修炼斗之气，这孩子就来考炼药师了？
　　未免也太离谱了吧？
　　“该不会是虚报了年龄吧？”
　　人群中，有人忍不住说道。
　　“弗兰克会长，我是来考核三品炼药师的，我在这里不会逗留太久，如果这里无法考核的话，我想我也只能换一个城市了。”
　　萧炎说着，故技重施，再度召唤出了血色火焰。
　　“卧槽！召唤实火？莫非是四品炼药师？”
　　大厅内的温度骤然升高，正在考核的一些人，也惊骇的发现，自己丹炉内的火焰竟然是有些不稳定了起来，像是遇到了什么极为可怕的存在！
　　弗兰克更是瞪大了眼睛，看着萧炎掌心的火焰，有些难以置信地说道：
　　“这难道是？异火？”

第56章 考核三品炼药师
　　“并非异火。”
　　萧炎可没准备暴露异火的事情。
　　他早已经有了准备好的说辞：“我这是血妖焰火。”
　　闻言，包括弗兰克在内的所有人都满脸迷茫之色。
　　血妖焰火？
　　那是什么玩意？
　　“那是一种人造的火焰，要制造出这种火焰，需要收集近千头火属性魔兽的血液，然后将这些充满着各种各样气息的火属性血液融合在一起，最后借血液之中的火属性能量凝成火焰之形，也就是这血妖焰火。”
　　此外，要区分此火的品质，则是以分辨火焰之内存在的那细小人影的完整性。
　　萧炎的火里面可没有人影，全力催动的时候，只会出现兽影。
　　但不过加玛帝国这种穷乡僻壤的，根本不可能知道如此耗费财力，制作方法又极为珍稀的人造火焰，也不知道其特征，自然是萧炎说什么，那就是什么！
　　不信？
　　跟我的药尊者说去吧！
　　“竟然是这样？”
　　闻言，弗兰克也是一副恍然大悟的点点头。
　　怪不得从这血红色的火焰里，感受到了魔兽的气息，原来是用如此耗费资源的方式，制造出来的强大火焰吗？
　　“不过，你真的才十岁？要知道，成为一名三品炼药师，至少也是需要有斗师的实力，否则，即便是灵魂力量足够，斗气也是无法支撑炼药的消耗的。”
　　弗兰克皱了皱眉，问道。
　　毕竟，按照常理来说，想要成为一名真正的炼药师，除开先天灵魂属性之外，还必须要成为一名真正的斗者，并且，在成为斗者之后，你想要成为一名炼药师，那就至少还需要在导师手把手的教导下，初步的将炼药术学会，而这个学习阶段，至少需要一年时间！
　　总的说来，十岁就想要成为一名一品炼药师，那么他就必须是在九岁，之前成为一名斗者，可这种恐怖的修炼天赋，可是比炼药师的独特灵魂属性还要更少见！
　　眼前的少年，更是直接要考核三品炼药师！
　　即使弗兰克见多识广，也从未见过眼下这种场面。
　　然而，当冒着火焰的血红色斗气纱衣在萧炎的体表浮现之时，在场所有人都齐齐倒吸了一口凉气。
　　斗气纱衣？竟然真的是斗师强者？
　　要知道，即便是这少年有可能谎报了年龄，可是他看上去也最多十五六岁的样子，甚至还要更小一些。
　　即便是这样，十五六岁的斗师，也已经足够让人仰望了！
　　这是谁家的天才子弟？天赋竟然如此恐怖？
　　“弗兰克会长若是有所怀疑的话，可以测测我的骨龄，虽然我再过个几天，我就十一岁了，但现在的确是十岁。”
　　萧炎说着便是走了过去，向着弗兰克伸出胳膊。
　　寻常人测骨龄，需要借助一些仪器，但是作为四品炼药师的弗兰克，只需要使用灵魂力量就好了。
　　见到萧炎如此自信，弗兰克也有些好奇，难道，这孩子真的是自己此生从未见到过的天才？
　　想到这里，弗兰克也是在众目睽睽中伸出手去，握住了萧炎的胳膊，灵魂力量扫过骨骼。
　　好坚韧的筋骨！
　　片刻后，弗兰克有些惊讶地看着萧炎。
　　眼前的少年的确只有十一岁左右，骨龄是骗不了人的。
　　但是他的筋骨，比起寻常的斗师，还要强悍不少，想来是得益他自身的恐怖修炼速度，在斗之气，斗气的滋养下，再配合本身身体的生长发育，使得他的身体素质，变得极端强悍。
　　“不错，硬要说的话，也最多只是十一岁的骨龄，小友确定要考核三品炼药师？”
　　弗兰克的心头猛跳了一下。
　　这可是大业绩啊！
　　别说三品，就是只有一品，那也是相当令人惊喜的情况了！
　　十岁的炼药师，别说他没见过，就是整个加玛帝国的炼药师公会，也从未有人见过这样的天才！
　　能够在专注修炼斗气的同时，还把炼药术修炼到这种程度，这种天才的背后，恐怕也是有着不小的背景，能够教导出来这样优秀的学生，他的导师，应该也不是常人吧？
　　听说不久前，丹王古河曾经收了一个弟子，莫非……
　　弗兰克忍不住开始脑补起来，随后找出萧炎刚才被记录好的信息之后，人都傻了。
　　导师：无？
　　谁叫无？
　　是没有吗？
　　自学炼药师吗？
　　这不对吧！
　　与此同时，周围的人听到弗兰克亲自认证萧炎只有十一岁左右之后，顿时都沉默。
　　十一岁斗师吗？
　　这他妈还是斗气大陆吗？
　　他们辛辛苦苦修炼到了二十多岁，才勉强成为斗者。
　　眼前这少年，十一岁斗师？
　　啊？
　　“弗兰克会长，我们能开始了吗？”
　　萧炎有些无奈地问道。
　　说实话，虽然他这个年纪，按理说正是爱装逼的年纪，但跟这帮天赋寻常的人面前装逼，实在是没意思。
　　他只想一路杀到中州去，给那些远古帝族，以及一些超级大势力的天才们，上上强度。
　　天才，只是见我萧炎的门槛！
　　“啊？”弗兰克回过神来，看到萧炎眼中的无奈，连忙点点头，“好好好，小友别急，跟我来，跟我来，要考核三品炼药师，需要四品炼药师在场，我亲自为你考核！”
　　说罢，弗兰克便是带着萧炎，向着一处静室走去。
　　进入到了静室中后，一座制式药鼎摆在其中，萧炎目光看向弗兰克，投去一个征询的目光。
　　“三品炼药师的考核很简单，三次机会，炼制出一枚三品丹药即可，不过炼制什么丹药，由炼药师公会来定。”
　　弗兰克的语气颇为和善。
　　炼药术现在还不好说，但是萧炎的修炼天赋，已经足够获得一些尊重了。
　　毕竟就算是抛开炼药不谈，萧炎以后也定然能够成长为一名斗皇强者，这可不是他一个四品炼药师能冒犯的。
　　“所以，弗兰克会长的考题是？”
　　闻言，萧炎也只是从容一笑。
　　“三品丹药，回气丹，你应该不陌生吧？”
　　弗兰克笑了笑，旋即袖袍一挥，三份回气丹的药材，便是落在了一旁的案几之上。
　　看到那熟悉的不能再熟悉的丹药，萧炎也是有些想笑。
　　这玩意，他看药老炼制过很多次了，不难！

第57章 三品炼药师
　　大厅之内，所有人都在翘首以盼，望着三品炼药师考核的静室。
　　十岁的炼药师，就已经是加玛帝国炼药界从未有过的奇才了，更不要提，那少年竟然是敢直接去考核三品炼药师！
　　要知道，即使是如今加玛帝国炼药界的第一人丹王古河，也是在十九岁的时候，才刚刚成为一名一品炼药师而已啊！
　　如果萧炎今日真的顺利的通过了三品炼药师的考核，那岂不是说，等到他像古河这么大的时候，炼药术可能都要超过古河了？
　　在场的众人，自然是没人敢轻易出言嘲讽。
　　要知道，刚才萧炎可是展示了他那斗师级别的实力，抛开炼药术不谈，这位黑衫少年，也是天赋极为恐怖的超级天才了，也许加玛帝国，都会因为他而一跃成为西北大陆最强大的帝国！
　　毕竟，十一岁的斗师，在加玛帝国也已经是前无古人，后估计也不会有来者了。
　　况且，看那少年脸上的自信，和那从容不迫的气质，再加上能够获得那般强大而隐秘的人造火焰，加玛帝国多半是不太可能有这样实力的，也就是说，也许教导他炼药术的人，来自帝国之外！
　　但不论如何，只要他是在黑岩城炼药师公会，确确实实的通过了考核，那么最终受益的，定然是黑岩城的炼药师公会了！
　　而他们中的大部分人，都是黑岩城炼药师公会的炼药师，公会好，他们自然也好！
　　因此，对于萧炎的考核结果，他们多少还是有一点期盼的。
　　吱呀！
　　虽然众人一直等着，感觉时间过得很慢，有那么有些度日如年的感觉，但实际上，仅仅只是两个半小时之后，考核就已经结束了。
　　静室的大门缓缓被推开，弗兰克率先走出，不住地摇头。
　　见到弗兰克这模样，众人心里有些打鼓，莫非是考核失败了？
　　抬起头来，弗兰克满脸苦笑地解释道：
　　“这小家伙的炼药天赋，当真是恐怖如斯，不到十一岁，就能够炼制出带有丹纹的三品丹药，唉…和他一比，我感觉我这大半辈子都是白过了！
　　看来我们黑岩城炼药师公会，会出一名自创立以来，最年轻的三品炼药师了！”
　　望着弗兰克那自愧不如的模样，大厅之内，众人的喉头，都是不由自主地轻轻滚动了一下，这话里的意思，分明是考核真的通过了！
　　“真是个可怕的家伙…”
　　众人面面相觑，皆是在心中轻叹了一声。
　　十岁的三品炼药师啊！
　　这怕是要刷新整个加玛帝国炼药师公会的历史记录了吧？
　　瞧着大厅内满脸震撼的众人，弗兰克却是忍不住回味起了萧炎刚才那炼药的过程。
　　正是因为近距离观察萧炎炼制了一次丹药，他才会对萧炎如此的推崇。
　　虽然萧炎是第一次炼制考核时的药方，不过那对火候的杰出控制力，却绝不会比任何一名真正的三品炼药师逊色。
　　而且炼药时，对于各种药材精华部分的提炼，也是拿捏得极为精准，如果换成一名有着丰富炼药经验的三品炼药师能有这般表现，弗兰克倒不会感到有多少惊异，然而面前的小家伙，可还没过十一岁啊！
　　他当年在这个年龄时，还卡在斗之气五段呢！
　　“真是个让人受打击的小家伙…现在我是越来越好奇，究竟是哪位大师，竟然能够教导出你这么杰出的学生？”
　　弗兰克忍不住开口问道。
　　“老师没提到过他的身份，我做弟子的也不好问。”
　　萧炎自然是不能透露药老的身份，即便是做到现在这个程度，也已经有些冒险了。
　　若非考虑到云山闭关没多久，应该还不至于招来魂殿的人，萧炎又确实是需要黑岩城炼药师公会的帮助，他其实不太想如此招摇。
　　最理想的结果，应该是他直接发育到斗宗，然后一巴掌给那骛护法拍死。
　　不过他倒是也不太担心，算算时间，云山在三年之约的时候，是两三星左右的斗宗强者，考虑到魂殿拔苗助长的能力，其实两三星最多也就需要个两三年的时间。
　　这甚至还有些低估魂殿了。
　　但他也不能赌魂殿的人没有更早的接触云山，所以，远离云岚宗，是最好的选择。
　　接下来，结束黑岩城的事情之后，他会去塔戈尔大沙漠，修炼到大斗师的境界然后去迦南学院，一待就是三年！
　　若是能侥幸搞定陨落心炎的话，他有不小的信心，在迦南学院便晋级斗皇。
　　届时，区区一个骛护法，还没资格当他担惊受怕，至于那云山，好歹也是名义上的师祖，不好杀，但他要是不识相，萧炎也不介意反向清理门户！
　　“不过，不管怎么说，还是要恭喜你了，从此刻起，你便是货真价实的三品炼药师了！”
　　对于萧炎的回答，弗兰克虽然有些失望，但也并不觉得有什么地方不对。
　　一些前辈高人，就是喜欢让自己的弟子去靠着自己的能力成长，否则的话，能够给萧炎弄来那千头魔兽之血才能搞出来的血妖焰火，难道还弄不来一枚炼药师等级徽章吗？
　　弗兰克已经想明白了，只要和萧炎打好关系，很有可能是交好了一名七品以上的炼药师，就算无缘得见前辈，日后等到萧炎成长起来之后，也可以请教萧炎嘛！
　　不管是修炼还是炼药一道，都是达者为师，别看萧炎只是个孩子，可他在炼药术上，却已经是不少人数十年努力才能达到的高度了！
　　想到这里，弗兰克对着一名手下挥了挥手，后者赶忙快步行出大厅，片刻后，用玉盘托着一套精致的黑色长袍走进进来。
　　“这是三品炼药师的特制服饰，这种长袍，以你的眼界，对这东西应该是并不陌生吧？”
　　弗兰克已经默认了萧炎的身份，自然也不会再赘述一番炼药师长袍的制作工艺和特殊之处，直接接过托盘，将其递给了萧炎。
　　接过黑色的精美长袍，萧炎在其上扫过，只见在那胸部的位置，还黏贴着一枚炼药师徽章，徽章之上，古朴的药鼎表面，三道犹如水波般的银色纹路，如同真实的水波一般，微微荡漾。
　　哇，还有动态特效！
　　手掌在漆黑的黑袍上抚过，那股柔软的触感，宛如女子柔嫩的肌肤一般，给人以极为美妙的触觉体验。
　　褪去身上的黑色衣衫，然后将炼药师长袍套在身上，顿时，被黑袍贴着的皮肤，便是感受到一阵凉爽舒适的体验，一股淡淡的异香，钻进鼻腔，让他略微有些疲惫的精神为之一振。

第58章 冰灵寒泉的消息
　　“确实是不错！”
　　亲身体验着炼药师袍所带来的好处，萧炎也是满意地点了点头。
　　主要是穿上新衣服的感觉也会很好。
　　经过近一年的苦修，萧炎的身材，也是长高了许多，虽然脸庞看上去依然有些消瘦，不过如今穿上这一身得体的漆黑长袍，却竟然是隐隐有几分飘逸的感觉，那气质，说他不是大家族的子弟，都没人信！
　　望着那穿上炼药师长袍后，几乎是犹如焕然一新的萧炎，一旁的弗兰克也是微笑着点了点头，显然，他对萧炎现在的形象也感到颇为满意。
　　当真是意气风发少年郎啊！
　　比他年轻那会儿，可是强太多了！
　　“啪啪啪！”
　　也不知道是谁带的头，众人竟然是开始给萧炎鼓起掌来。
　　萧炎环顾四周，谦逊地笑着冲众人拱手。
　　见到萧炎的目光望来，大厅之内的众位炼药师也是连忙回以和善的笑容。
　　虽然以他们的身份，在这黑岩城几乎是处于顶尖的地位，平日谁见了都得恭敬的打声招呼。
　　然而面前少年所展现出来的炼药天赋，和那达到了三品炼药师的等级，已经比起他们都强了，自然是完全不敢有丝毫的怠慢。
　　“好了，考核已经完毕，诸位也就散了吧。”
　　弗兰克对着大厅内的众人挥了挥手，然后转身对着萧炎笑道：“有时间么？如果有的话，我想我们或许可以聊聊。”
　　闻言，萧炎笑着点了点头，微笑道：“也好，正好我也有事情想要请会长帮帮忙，不过，我还有一个同伴在外面等我，还请会长稍等一下。”
　　说罢，萧炎便是走出考核大厅。
　　他刚走出门，便是看到坐在不远处长椅上的小医仙站了起来，笑盈盈朝着他走了过来。
　　“怎么样？还不错吧？”
　　萧炎张开双臂，转了一圈，笑着问道。
　　“嗯，很合身，很适合你。”
　　小医仙眉眼弯弯，笑盈盈地点点头，眼中除了萧炎，便不再有任何人或事物。
　　“考核结束了，我有些事情要和弗兰克会长谈，你也随我一起去吧。”
　　萧炎自然不会把小医仙一个人留在这里太久，况且，以他的实力和天赋，也足够让弗兰克满足他任何不算过分的要求。
　　远处，给萧炎登记信息的雅涵也注意到了身披炼药师长袍，胸前挂着三品炼药师等级徽章的萧炎，顿时吃惊地捂住了嘴巴。
　　竟然真的成功了通过考核了？
　　那是不是代表着，自己要被提拔了？
　　毕竟，人可是从自己手上登记，并被送入考核场地的……
　　想到这里，她心情变得格外愉悦，忍不住轻哼起来。
　　对于萧炎要带人一起聊事情，弗兰克自然是没有意见的。
　　但在见到小医仙之后，他还是感到很惊讶。
　　因为，他发现这个看起来年纪不比萧炎大多少的少女，竟然也是一名斗师？
　　果然，真不愧是能跟在这个妖孽一般的小家伙身边的人啊！
　　“弗兰克会长，这是我的好朋友小医仙，她的天赋，也不在我之下，如今可是快要大斗师了！”
　　萧炎笑着介绍道。
　　“竟然已经快要大斗师了？这位小姑娘看起来，也就十五六岁的样子吧，当真是后生可畏啊！”
　　弗兰克闻言心中的惊讶更甚几分，心中已经将萧炎和小医仙二人当成大陆上一些强大家族中，被派出来历练的年轻人了。
　　毕竟，据他了解，加玛帝国还没这等天赋的少年才俊出现，同龄人里，也不过仅仅有一个被云岚宗宗主收为亲传弟子的纳兰嫣然而已。
　　不过听说米特尔家族有个姑娘也很不错，已经是内定的家族继承人了，但名字他还没有打听到。
　　“两位，请坐吧。”
　　安静整洁的书房之中，弗兰克笑眯眯地对着萧炎和小医仙说道。
　　随意的在椅上坐下，萧炎开门见山道：
　　“弗兰克会长，有问题便问吧，只要是不涉及到我的底线，都不会隐瞒。”
　　“呵呵，真是个狡猾谨慎的小家伙。”
　　弗兰克只是笑着摇了摇头，活了好几十年，他自然明白萧炎话语中的意思。
　　不管怎么问，这底线还不都是由萧炎自己说了算么？
　　弗兰克只能无奈地笑了笑：
　　“算了，你都这么说了，我就不问了，有什么事就说吧，只要能帮到你这个小天才，我一定全力而为！”
　　“嘿嘿。”咧嘴笑了笑，萧炎也是直接开口道：“我需要冰灵寒泉，血莲精，以及一枚土属性的三阶魔核。”
　　“冰灵寒泉？”
　　闻言，弗兰克明显是愣了一愣，旋即满是惊异地说道：
　　“小友，血莲精和三阶土属性的魔核倒是不难找，但是这冰灵寒泉可是极为稀少的天材异宝啊，而且以你现在的实力，似乎根本不可能需要那种东西吧？”
　　萧炎笑了笑，直接开始胡说八道：“我老师让我找的，想来是他老人家用得上，您这里若是能搞到冰灵寒泉的话，我可以花高价交易。”
　　“高价？萧炎，你可要知道，冰灵寒泉可不是光用金币便能衡量的奇珍，而且就算别人有这东西，那也很难拿出来与人交换啊。”
　　弗兰克摇了摇头，说道。
　　“呵呵，这我自然知道，还请会长帮帮忙嘛，若是真的有人拥有的话，条件都好说的。”
　　萧炎笑着点了点头，拱手说道。
　　见到萧炎坚持，弗兰克点了点头，旋即转身走进了书房的内侧套间里。
　　在安静的等待了好半晌之后，弗兰克走了出来，面露喜色：
　　“你小子的运气可真不错，不久以前，有一位四品炼药师在一处极寒之地侥幸寻到了一些冰灵寒泉，不过不在黑岩城内，你这几日先在公会内住下，我帮你联络一番，看看对方的要价。”
　　闻言，萧炎也是面露喜色：“若是这样的话，那可太好了，多谢会长了！”
　　说罢，萧炎也是向着弗兰克拱了拱手。
　　“客气什么，你在我黑岩城通过了考核，足以让我黑岩城公会在帝都总部的年底业绩汇报中的名次大大提高，你炼制的回气丹我已经封存好了，过程也记录了下来，以证明你的身份和实力，这个你应该不介意吧？”
　　弗兰克摆摆手，笑着问道。
　　“无妨，但我炼药的过程，五年内不能外流出去，只能保存在您个人的手中，可以吗？”
　　萧炎稍加思索，便是有了决定。
　　“当然，等你以后成了顶级炼药师，我这份素材可是珍贵记录呢，若是人手一份，我不是也亏了么？”
　　闻言，弗兰克也是眨眨眼，笑着说道。
　　萧炎也是爽朗一笑：“哈哈，会长可幽默！”

第59章 弗兰克也打算当天使投资人，可惜本金不够
　　一周后。
　　炼药师公会传来噩耗。
　　由于保存不当，那位四品炼药师的冰灵寒泉，化作白雾，消散掉了！
　　听到这个消息，萧炎眼前一黑。
　　暴殄天物啊！！！
　　虽然这一周，萧炎也没闲着，一直都在用炼药师公会的药材修习炼药术，并且，他需要的一些药材，也在弗兰克的支持下，全都到手了。
　　但听到冰灵寒泉竟然是以这种方式被浪费掉，萧炎也是很难绷了。
　　他真想捶死那个蠢蛋！
　　都四品炼药师了，最基本的天材地宝养护都做不好吗？
　　没用的东西！
　　“咳咳，此事的确是有些可惜，不过他倒是给了一个地址。据他所说，那地方极其阴寒，即便是作为四品炼药师，拥有一种不弱兽火的他，也无法深入其中，只是从外围好运的得了一些冰灵寒泉之后，便仓促返回。”
　　看到萧炎的脸色变得难看起来，弗兰克也是连忙补充道。
　　“哦？在哪？”
　　萧炎闻言心中一喜。
　　极寒之地，他并不惧怕。
　　毕竟，他可是有异火护体的，再不济，也有药老的骨灵冷火保护，极寒之地别人也许去不得，但他萧炎，却是完全能平蹚过去。
　　“虽然你有那所谓的血妖焰火护体，但极寒之地可不仅仅需要有抗寒的能力，还需要你能够有足够实力，那位四品炼药师，可是斗灵级别的强者，即便如此，也不敢在那极寒之地逗留太久，你还只是斗师，要去那地方，恐怕会很危险的！”
　　弗兰克看到萧炎意动，也是连忙提醒道。
　　“无妨，弗兰克会长只需要告诉我位置即可，我会传讯给老师，一同去那极寒之地探索一番。”
　　对于弗兰克的关心，萧炎也是记在心上，不过有药老保护的他，可不怕什么极寒之地。
　　“哦，如果是这样的话，那你到时候自己小心，那地方在加玛帝国的东部省份，盐城北方万里之外玄幽山脉的绝幽谷中，那可是个极为凶险的地方。”
　　弗兰克闻言也是放心下来，能够教导出萧炎这种天才的强者，想来至少也是斗皇，甚至是斗宗级别的强者，足够在加玛帝国横行无阻，保护萧炎，自然是轻而易举，用不着他操心了。
　　“盐城么？行，那我这就准备动身了。”
　　确定了地点之后，萧炎也是不打算再逗留下去了。
　　“这么匆忙？”
　　弗兰克有些错愕。
　　“嗯，毕竟路上还要耽搁一段时间，所以，早点出发早点到嘛！”
　　萧炎笑了笑，便准备告辞。
　　“诶，等等！”
　　弗兰克叫住了萧炎，咬了咬牙，从纳戒里取出不少玉瓶。
　　“这些是我这几天炼制的一些恢复斗气的丹药和修复伤势的丹药，效果都极为不错，你都带上，出门在外历练，作为炼药师，丹药可不能少。
　　还有啊，前天看你炼药用的药鼎实在是太差劲了，根本无法承受你的火焰，依我看，再用不到一个月，就要炸掉了，我托人给你买了一个不错的药鼎，应该够你用一段时间了，你也一并拿去。”
　　说罢，弗兰克纳戒之上光芒一闪，一尊足足有四个火口的药鼎，重重落在地面上。
　　“四阶药鼎？”
　　萧炎看到那有着四个火口的赤色药鼎，也是一愣。
　　药鼎品级分为八阶，有几个火口，就是几阶。
　　而九个火口的，则都是天鼎榜上的那些药鼎，比如药老的那一尊黑魔鼎！
　　只是，要知道，不是所有的四品炼药师，都有五阶药鼎的。
　　大部分的四品炼药师，都在用四品药鼎。
　　想到弗兰克刚才那咬牙为难的样子，萧炎手一挥，收起丹药，却并没有收起药鼎。
　　“弗兰克会长，这药鼎，其实应该是您自己用的药鼎吧？若是将其送给我，你用什么呢？”
　　萧炎淡笑着问道。
　　“我这炼药术，突破四品也没几年，不知道多久才能突破五品，但你若是有个好一些的药鼎，对于你的炼药术学习，也是有着不小的帮助。
　　不过这药鼎你可不能白拿，七年后，会有一场炼药师大赛，到时候，你去参加，必然轰动加玛帝国，黑岩城公会也会因为你的成功，而获得更多的资源，到时候，我就是要一尊五阶药鼎，也不是难事！”
　　弗兰克闻言不以为意地笑了笑，劝说道。
　　“会长又说笑了，七年？等到了七年之后，丹王古河都不一定是我的对手，让我去和那些顶多也就是三品炼药师的年轻一辈去争大会的第一，未免太欺负人了吧？”
　　萧炎有些无奈地摇摇头，说道。
　　“呃……”
　　虽然弗兰克确实是有类似的想法，但他的想法也只是萧炎有可能在七年后成为五品炼药师，再大胆一点，也就是六品炼药师而已，到时候，区区四阶药鼎他可就看不上了，只需要传授一些经验给他，让他能够突破到五品炼药师，他也已经算是赚大了！
　　可萧炎这意思，分明是连古河都不放在眼里啊！
　　难不成，七年后，他能成为七品炼药师？
　　想到这里，弗兰克也是笑容一僵。
　　仔细想想，十一岁都三品了，十八岁七品的话，好像还真的没那么难？
　　好家伙，还真是个妖孽啊！
　　“所以啊，这药鼎会长收回吧，若是实在要给，便给我来个三阶的药鼎就好，我炼药并不太依靠药鼎这种外物，自身的炼药术，才是根本。”
　　萧炎笑着说道。
　　其实他是明白，就算是四阶药鼎，也难以长时间承受异火的炙烤，更何况，药鼎这东西，够用就行了，真要是想要，他可以借用老师的黑魔鼎，或者等到再过几年，把韩枫宰了以后，夺回万兽鼎。
　　有万兽灵火，就该用万兽鼎，这很合理吧？
　　“自身的炼药术，才是根本？”
　　明明只是萧炎随意的一句话语，弗兰克却忍不住多想了起来。
　　多少炼药师为了增加炼药的成功率，而追求更好的火焰，更好的药鼎，更有甚者，觉得自己炼药术无法突破，是因为药鼎和火焰不够好。
　　但说到底，只要炼药术足够好，即便是寻常的药鼎和火焰，也完全能够炼制出丹药来，药鼎和火焰的作用，本就该是锦上添花的，若是将其看得太重了，岂不是本末倒置了么？
　　“小友这话说得深刻呀，既然如此，我这里有两尊三阶药鼎，一个是我以前用过的，耐久度可能略微差一些，但也是极为趁手，还有一个，是全新的，原本准备给未来的弟子用，可惜一直没找到合适的苗子，也就没用上，便一并送给小友了！”
　　弗兰克收起自己的四阶药鼎，随后掏出一青、一白的两尊药鼎，送给了萧炎。
　　“那萧炎可就不客气了，多谢会长赠鼎了，此情，萧炎铭记在心。”
　　萧炎拱了拱手，这才将药鼎收起，道了个别之后，便回到住处，带上小医仙，去了黑岩城城中心位置的飞行运输处，乘坐飞行魔兽，前往了盐城。

第60章 打赌
　　盐城，坐落在加玛帝国东部省份，来往的宽敞大道，使得它成为了帝国内部通往东部省份的必经之路，战略位置极为不错。
　　因此，这座号称加玛帝国东部省份最大的城市，常年都被帝国派重兵把持，而除开帝国的势力之外，最强大的，便是墨家。
　　由于墨家背靠云岚宗这等庞然大物，因此，盐城中近百分之三十的产业，如今都归墨家所有，每年的利润极高，除去一些必须的税收以及打通关系的支出以外，墨家可是捞了个盆满钵满。
　　可以预见的，未来的几年中，墨家的势力会越发庞大，对盐城的掌控，也会越发完全，也许到了某一天，即使是加玛帝国皇室，也不会轻易来找墨家的麻烦了。
　　经过飞行魔兽长达六天的飞行，萧炎和小医仙，总算是抵达了盐城。
　　说起来，墨家可是搞生化试验的，将魔兽，或者一些体质特殊之人的肢体或者器官，移植到自己的身上，虽然萧炎不是云岚宗弟子，但也是云韵名义上的徒弟。
　　这墨家瞎搞，给云岚宗丢人，那就是给云韵丢人，萧炎也跟着脸上没光。
　　说起来，若不是墨家每年向云岚宗缴纳庞大的供奉，以云岚宗的身份，可不会屈尊下来和墨家打交道，除非……
　　云岚宗负责对接此事的人，在其中得到了不少的好处？
　　比如，云棱那老狗？
　　在有了设想之后，萧炎现在属于是看着答案推过程，这墨家的事情，的确是应该找个机会，解决一下。
　　此外，大哥和二哥去了迦南学院，自然不会在漠铁城搞佣兵团，如此一来，青鳞的事情，同样也需要划入到自己接下来的计划和路线规划之中。
　　萧炎一边思考，一边带着小医仙，走在盐城那宽敞的道路上。
　　小医仙没来过这里，倒是有些新奇地四处望了望。
　　踏踏踏！
　　突然，身后不远处，却是传来阵阵马蹄之声，偏过头来，却是看见，不远处，几位身骑骏马的男女，正在飞奔而来，沿途扬起的灰尘，路上的众人被迫匆忙躲闪，顿时心头升起一股无名火，不过当他们愤怒的目光望向那骑马的首位人影之后，心中的怒气，顿时强行咽了下去。
　　首位骑马的，是一位年轻的少女，少女身穿一套紧身红衣，初具规模的玲珑身姿被包裹得淋漓尽致，少女脸颊颇为俏美，光洁的额间，佩戴着一枚小小的水晶挂饰，微微晃动间，为那张噙着几抹娇蛮气息的脸颊添了几分灵动。
　　红衣少女的视线，并没有因为她驾御马匹而给众人带来的困扰而有所停留，仅仅是斜瞥了一眼后，便是自顾自地骑着马，向前狂奔。
　　小医仙皱了皱眉，显然是不太喜欢这等骄纵刁蛮之人，但看到萧炎似乎在想事情，还是没有理会那少女，伸手拉着萧炎，往路边靠了靠。
　　但少女可不是孤身一人，她后面还有好几个人，几匹马占据了整个道路，马蹄哒哒落下，荡起尘土，搞得周围不少人都灰头土脸。
　　萧炎因为不想太张扬，所以并没有穿那一身炼药师长袍，只是换了一身干净的黑色劲装，众所周知，黑色其实并不耐脏，尤其是面对尘土的时候。
　　而小医仙可是穿了一身白色的裙子，又是个爱干净的人，哪里能容得下这尘土荡在自己和萧炎的身上？
　　不过不等她有所行动，萧炎就已经回过神来，旋即抬手就是一记吹火掌，正巧那少女开口喊“驾”，直接吃了一嘴的灰。
　　而她身边的那些俊男靓女，自然也是被萧炎这一巴掌搞得灰头土脸，当下一众人全都勒马止步，翻身而下。
　　“小子，故意将灰尘吹向我们，你不想活了？”
　　其中一个年龄稍大一些，一看就知道是舔狗的少年极为嚣张地问道。
　　萧炎没理他，目光看向红衣少女。
　　“你墨家的狗都是这般聒噪的吗？”
　　他自然是认得出来，这红衣少女，是墨家的一位小姐，在原作里，似乎和纳兰嫣然关系不错，只是不知道这是否是塑料姐妹情。
　　毕竟她重生了，这一世对自己也算是不错，多少还是可以给一个面子的。
　　“呸呸！”
　　少女刚吃了一嘴尘土，根本没法说话。
　　听到自己被骂是狗，那少年也是急了。
　　虽然他就是舔狗，但说出来就是不行！
　　萧炎都懒得理他，直接用吸掌将其抓入手中，旋即顺手将其砸了出去，把他镶嵌进了一旁的墙壁之中，让他安详入眠。
　　看到萧炎出手如此果断，那些少年少女直接被吓懵了。
　　一旁围观的路人也大受震撼。
　　再怎么说，那少年也算是墨家的人，虽然不是主脉的，但也是姓墨的，眼前这人，竟然敢如此嚣张的出手？
　　这在盐城，可是许多年都未曾见到的事情了。
　　“现在你们还有异议么？”
　　萧炎要的就是这个先声夺人的效果，不过这也不是什么大事，用不着动不动就杀人。
　　当然，他这也算是发慈悲了。
　　若是换成别人，这会儿已经开击杀判定了，起手就是一个“取死有道”，然后就是暗器瞄准……
　　听到萧炎的话语，少年少女们，都把目光投向了红衣少女，墨家的二小姐，墨灵琳。
　　虽说她的年龄，仅仅比萧炎小一些，但气势可跟萧炎这种在魔兽山脉拼杀了数月，十一岁就是斗师，以及三品炼药师的人比不了。
　　仅仅是对视了一眼，就被那漆黑瞳孔中的冰冷目光，吓得一激灵。
　　毕竟，说到底，他们也只是一帮还在修炼斗之气的孩子而已，面对一位斗者，他们毫无胜算。
　　显然，她根本不敢想，眼前的黑衫少年，其实是一名斗师。
　　但这里毕竟是墨家的地盘，少女回过神来之后，便是准备从怀里，掏出一颗信号弹。
　　萧炎眼疾手快，故技重施，吸掌一抓，便是将其身形扯了过来，手掌如铁钳一般，死死抓在少女那白嫩的脖颈之上。
　　萧炎语气温和，但笑容中，却多了几分森然，吓唬道：
　　“打个赌吧，看看是你先把信号弹打出去，还是我先把你脖子拧断？”

第61章 绝幽谷
　　感受到仅一掌之隔的恐怖劲气，在那掌心之下凝聚，墨灵琳终于是慌了。
　　眼前这人，不仅不惧墨家，竟然还真的敢杀了自己！
　　极度的恐惧之下，泪水像是断线的玉珠一般不断滚落，此刻，她的理智已经崩溃，已经不知道该怎么办了。
　　这时，一道身影从不远处的一间铺子里飞出，快速来到了萧炎身旁不远处，看到灵琳被挟持，当下也是脸色微沉，但很快便拱了拱手，颇为客气地说道：
　　“这位小兄弟，有话好好说，还请看在墨家的面子上，莫要与一个孩子一般见识！”
　　“嗤…墨家的面子？”
　　嘴角轻微扯了扯，萧炎瞥了一眼这位实力在斗师级别的中年人，冷笑道：
　　“管好你家的人，不要以为墨家有着云岚宗撑腰便可肆无忌惮，今日之事本就不算什么大事，我也不愿意跟这几个小屁孩计较，但也不是什么人都有资格在我面前如此狂妄。
　　我若要对付墨家，云岚宗会站在我这一边。”
　　少年的冷笑声，在街道上清晰地回荡着，所有人都是被这番有些狂妄的话语震了一震。
　　但看少年那气质不凡，从容不迫的模样，众人又觉得，这少年也许并非狂妄，那言语中的自信和霸道，可不是一般人能装出来的。
　　这位中年人，显然是处事老道之人，以他斗师的实力，都无法看清眼前少年的境界，这少年又不可能是一名斗师，能够如此霸道，自然是有一些别的倚仗，因此，他并没有愤怒，反而是赔笑道：
　　“呵呵，小兄弟说得是，今日回去后，我定会让家主好好的责罚灵琳。”
　　“下次若是再遇到类似的情况，盐城就不会再有墨家了。”
　　淡淡扫了中年人一眼，萧炎目光滑向掌心的红衣少女，随手将其丢还给了中年人。
　　中年人连忙接住少女，确定她没有损失，只是受到了一些惊吓之后，这才拱手道：
　　“多谢小兄弟高抬贵手！今日之事，是我墨家之过，小兄弟看着面生，想来也是第一次到盐城，应该还没有地方住吧？不如来我墨家落脚，给我们一个表达歉意的机会？”
　　“罢了，你墨家的饭里，可说不准有什么东西，我是无福消受了，告辞。”
　　萧炎才不吃墨家的饭，纵使身边有药老这个炼药宗师和小医仙这个毒药宗师在，没人能给他下毒，他也不愿意去。
　　太膈应！
　　墨家这些小辈也许并不知道他们的大长老做了些什么，目前还算称得上是无辜，跋扈一些，是许多大家族子弟的通病，倒是罪不至死。
　　但这中年人，多半手里是不干净的。
　　不过他此行的目的，可不是铲除墨家，药老出手，需要耗费不菲的灵魂力量，虽然骨炎戒能够温养灵魂，但这个过程可是极为缓慢的！
　　药老如今的灵魂力量，顶多也就够萧炎打一打斗王，面对低阶斗皇就已经有些不够用了，打完之后随时有可能因为力量耗尽，而再次陷入到沉睡之中。
　　因此除非是迫不得已，否则萧炎并不想动用药老的灵魂力量。
　　至于为什么敢这么嚣张，自然是因为即便不用药老的力量，萧炎也有紫云翼可以用，随时可以带着小医仙直接远走高飞，墨家没有一个人能追得上！
　　“对了，别想着派人跟我，会死的。”
　　刚准备离开的萧炎，突然又回过头，警告了一句之后，便是带着小医仙，不紧不慢地向着北门走去。
　　闻言，中年人的脸色也是有些僵硬，犹豫了一下之后，还是决定几个好手，远远跟上萧炎。
　　出了盐城之后，萧炎撇了撇嘴。
　　他还是高看墨家人的素质和脑子了。
　　都说了别跟，非得跟。
　　区区几个斗者，在他的灵魂感知力的扫描下，隐藏的再好也是无所遁形的。
　　“杀了？”
　　小医仙注意到萧炎的微表情，有些没头没脑地问了一句。
　　“嗯，辛苦你了。”
　　萧炎点了点头。
　　小医仙闻言只是浅浅一笑：
　　“对你来说，会有些麻烦，对我来说，只是挥挥手。”
　　说罢，她素手翻飞，快速结印，旋即，几道紫色的斗气匹练便是如同长蛇一般，尾巴一甩，飞了出去。
　　几声闷响之后，世界清静了。
　　“你又突破了？”
　　感受到小医仙出手的时候泄露的气息，萧炎有些惊诧。
　　“嗯，七星了。”
　　小医仙微微颔首。
　　闻言，萧炎也是一阵的惊叹。
　　好家伙，这似乎才从小山谷中出来半个月左右，她便又提升了一星的实力，厄难毒体这修炼速度，当真是恐怖如斯！
　　眼看着出城已经很远了，此处也是人迹罕至的地方，因此，萧炎也不打算用两条腿赶路了。
　　手一伸，小医仙便是自觉地凑了过来，和他紧紧抱在一起。
　　伸手环住小医仙那不堪盈盈一握的纤细腰肢，萧炎斗气运行到了背后，宽大的紫色云纹双翼，便是弹射而出，双翼一振，整个人便是倏然起飞，向着万里之外的玄阴山脉飞去。
　　此行的目的地，便是玄幽山脉中的绝幽谷。
　　之前萧炎从飞行运输处打听过这绝幽谷的消息，那里有不少剧毒、阴寒属性的魔兽，据说那里有一头四阶巅峰的魔兽，说不准什么时候，就会进阶成为五阶魔兽。
　　因此，即便是帝国设立的飞行运输处，也会将飞行路线设置的避开那里。
　　经过五个小时的飞行，一处黑压压的山脉，映入萧炎和小医仙的眼帘。
　　“应该就是这里了。”
　　在高空中，萧炎一眼就看到了那几乎截断了玄幽山脉，被云雾笼罩的巨大峡谷。
　　有着药老当预警机，萧炎倒是颇为任性，直接就从天上向着下方俯冲而去，燃烧着异火的斗气纱衣，包裹了他和怀中小医仙的身体，将凌冽的寒风阻挡在外。
　　不多时，萧炎已然穿越了云雾，看到了山谷中的景象。
　　随后便是脸色一变。
　　因为映入眼帘的，是一只惨死的魔兽，看那尸体的腐朽程度，恐怕也就刚死一个月，然而，从残留的气息来看，这竟然是一头五阶的魔兽？

第62章 玄冰灵髓
　　“老师，这什么情况？”
　　萧炎愣了一下，旋即连忙在心中问道。
　　“看样子，这应该是刚进阶五阶没多久的寒毒冰蓝蝎，也就是此处原本的霸主了，可惜死了太久，已经没法从它身上感知到别的气息了。”
　　药老的声音中，夹杂着些许的无奈。
　　“咦？怎么魔核还在？”
　　但紧接着，药老就有些惊诧地说道。
　　“啊？”
　　萧炎闻言也是一愣，若是有强者来击杀这五阶魔兽的话，按理说不该留下这五阶魔兽的魔核以及尸身才是，五阶魔兽的身体，可以被分解成诸多珍稀的炼器材料，打造出来的武器，即便是斗王强者，也会心动。
　　带着小医仙落在了地面上，萧炎也放出灵魂感知力，观察四周。
　　没有发现活人的气息。
　　“老师，可曾有感应到冰灵寒泉的位置？”
　　萧炎问道。
　　“就你前面。”
　　药老的声音很快响起。
　　我的前面？
　　萧炎望着正前方躺着的蝎尸，茫然了一瞬间后，低头看向地面。
　　在那蝎尸的身下，似乎是一个小池子。
　　但萧炎并没有感觉到冰灵寒泉该有的冰寒气息。
　　心中咯噔了一下，萧炎运足力气，将蝎尸掀开到了一旁。
　　小池子里，只有几滴冰凉的液体残留……
　　显然，击杀寒毒冰蓝蝎的人，不是为了魔核和材料，而是为了冰灵寒泉。
　　萧炎已经麻了，一屁股坐在了地上，陷入沉思。
　　这剧本不对啊！
　　好歹也是主角来着，怎么还能连着两次都跑空啊！
　　“我不明白，到底是谁会跑来这里，把冰灵寒泉全都取走了。”
　　萧炎眉头微皱，有些不爽地说道。
　　小医仙自然是知道萧炎此刻心中定然有些失望，但这种事情，本就不可能事事顺心遂意，这里找不到，可以去别的地方找嘛!
　　“算了，也不能算是一无所获，好歹还有个五阶魔核呢！”
　　但萧炎并没有在这件事上纠结太久，站起身，走向那寒毒冰蓝蝎，手掌之上，异火缭绕，旋即直接伸手插入到了寒毒冰蓝蝎的大脑中，一阵摸索之后，将那冰属性的五阶魔核取了出来。
　　随后又从其尾针里，将毒囊取出收好，把能用的材料都拆了下来。
　　看着剩余的略有些腐烂的尸身，萧炎沉吟了一下，将其切割成了大块，旋即伸出手去，施展万兽灵火，点燃了那些尸块。
　　足足一个小时之后，萧炎才把寒毒冰蓝蝎的尸体全都炼化成了精血。
　　其实一般来说，在这种环境下死亡，又是五阶魔兽，短短一个月的时间，尸身应该是不至于腐朽的。
　　但它伤势太重，浑身都是开放性的巨大伤口，很难不腐坏。
　　但好在它身下就是原本放冰灵寒泉的池子，其中多少还有些寒气，冻结了其体内的不少血液，不然，萧炎提炼出的精血数量会少很多。
　　“这地方虽然阴寒，但也算不上是什么极阴之地，按理说，不太可能有这么多的冰灵寒泉……”
　　这时，药老的声音带着几分探究的味道响起。
　　“哦？难道说？”
　　萧炎心头一跳。
　　药老的意思，他是明白的。
　　如果环境不够支持某种天材地宝的出现，那么很有可能，是因为有更好的天材地宝催生出了一些给自己打掩护的天材地宝。
　　而能够催生出冰灵寒泉的，当然是某种极寒之物。
　　想到这里，萧炎原本有些失望的情绪，瞬间被强烈好奇所取代。
　　他猛地站起身，目光如同鹰隼般仔细审视着那毫不起眼的岩石池壁，但他可没有修炼关于眼睛的斗技，到底还是肉眼凡胎，看不出跳动端倪。
　　于是，他干脆蹲了下来，伸手触及小池底部，灵魂力量倾巢而出，沿着手掌，扩散到了小池的每一处，旋即便是惊讶地发现，这池底看似无漏，实则有不少细微的缝隙！
　　稍加思索之后，他便控制灵魂力量，沿着缝隙探索而去。
　　就在这时，一股惊人的寒气，突然从地底深处涌现而出，萧炎心中一惊，连忙切断了和那一缕灵魂感知力的联系，旋即腰身一拧，手掌往下发力的同时，血红色的火焰，自掌心蔓延开来，瞬间笼罩了整个水池。
　　“嘶……好恐怖的寒气！”
　　猝不及防之下，萧炎倒吸一口冷气，即便有异火护体，指尖也感到一阵刺骨的冰冷，仿佛连血液都要冻结。
　　那从地底喷发而出的极寒之气，竟然是连他这幼生期的异火，都无法完全抵挡。
　　看来，是好东西啊！
　　萧炎心头一震，旋即加大了灵魂力量和斗气的输入，血红色的火焰熊熊燃烧，将地面的石头都炙烤的融化，蒸发，化作一缕缕青烟飘散。
　　而随着石壁被融化的越多，那来自地底的寒意，便是越发的明显！
　　不过异火终究是异火，被压制一阵，是因为自身尚未成长起来，萧炎的实力又太弱，无法发挥其全部的威力。
　　如今感受到那寒气的压制，异火骨子里的那股狂暴和毁灭的本质也是被激发了出来，血红色的火焰中，不断浮现出兽影，隐隐约约间似乎还能够听到兽吼声响起。
　　岩壁融化的速度变快，片刻后，咔嚓声响起，萧炎只觉得脚下一空，下意识便是施展紫云翼浮空，并使用斗气纱衣护体。
　　然而，一道寒气冲天而起，直接给包裹了萧炎，一瞬间，竟然是将其冻结在了深蓝色的玄冰之中！
　　“好恐怖的寒气！”
　　站在一旁的小医仙也被这股寒气冲得不得不退后数步，随后便是看到了玄冰之中的萧炎，顿时瞳孔一缩。
　　但她并不太担心萧炎的安全问题。
　　毕竟……
　　嗤！
　　玄冰之中，萧炎手指上的黑色古朴纳戒中，突然有森白色的火焰升腾而起，瞬间蔓延萧炎的全身，随后将那厚实的冰层直接升华成了雾气！
　　药老苍老的身影，也从纳戒中飞出，望着下方的景象，忍不住感慨起来：
　　“没想到啊，没想到，你小子的运气还真是有些说法的，竟然能够在这里，遇到连我当年都没能寻到的玄冰灵髓！”

第63章 失之东隅，收之桑榆
　　“玄冰灵髓？”
　　被骨灵冷火保护着的萧炎，依旧能够感受到一丝丝的凉意，旋即看向那被自己融化出的深坑里，散发着惊人寒气，但却只比巴掌大一些，深蓝色甚至是偏黑的寒玉。
　　寒玉的最中心处，隐约可见一道菱形的漆黑晶体，想来那才是玄冰灵髓的本体，外面的寒玉，应该是寒气实体化之后的冰层。
　　虽然跟着药老学习，也有一段时间了，但他还真没听说过这所谓的“玄冰灵髓”，于是，有些茫然地看着药老，问道：“那是什么？”
　　“一种跟异火一样稀有的天地奇物，当年准备争夺这骨灵冷火之前，便曾经找过这东西一段时间，可惜，将近十年的时间，我都未曾得知这东西的一丝踪迹。”
　　药老闻言有些无奈地摇了摇头。
　　说起来，他运气确实是不怎么好，当年他炼药需要伴生紫晶源，结果一连闯了八个紫晶翼狮王的洞府，最终却一无所获。
　　找了十年都没有找到的玄冰灵髓，萧炎只是找冰灵寒泉，就顺便找着了。
　　人比人，真的是气死人啊！
　　不过好在这是自己的弟子，运气好一些，自己这个当老师的，以后估计不会少沾光了。
　　“这么稀有，那它的作用是？”
　　关于玄冰灵髓的作用，萧炎心中其实有些猜想，但具体效果如何，他可就无法确定了。
　　“别的异火我不知道，如果当时吞噬骨灵冷火的时候，我有此物的话，会多至少三成的把握！”
　　药老颇为自信地说道。
　　“怎么才三成啊？”
　　萧炎皱眉。
　　啪！
　　药老虚幻的手掌，裹着灵魂力量，一巴掌拍在了萧炎后脑勺上，笑骂道：
　　“臭小子，骨灵冷火在异火榜上可是排名第十一的异火，三成很少吗？我当年吞噬异火，可是九死一生！”
　　药老的话还没说完，继续补充道：
　　“况且，这玄冰灵髓可不止能用一次，只要没有彻底消耗掉，利用一些方法，便是能够将这灵髓消耗掉的部分养回去，你日后若真要修炼焚诀，有了此物，说是多了一条命都不为过！
　　至于冰灵寒泉，有玄冰灵髓在，冰灵寒泉你要多少，就能有多少。现在你明白，这玄冰灵髓有多珍贵了吗？”
　　萧炎闻言眼睛都亮了几分。
　　如果是这样的话，日后炼化异火的难度会降低，速度自然也会加快，那自己修炼的速度，也会因此变快许多，这倒是很关键了！
　　“况且，此物对小医仙也有一些作用，日后她若是厄难毒体爆发，此物能起到一定的压制作用，不过此事暂时不要让她知道了，免得她没了后顾之忧，懈怠了对厄难毒体的控制。”
　　这句话，药老是以传音的方式，告诉萧炎的。
　　“老师，那这玄冰灵髓该如何取走？直接拿吗？”
　　萧炎不动声色地微微颔首，低头看向下方的寒玉问道。
　　“嗯，有我的骨灵冷火护着，你直接拿起来，放纳戒里就好了，隔绝了天地能量之后，此物便不会再散发寒气了。”
　　药老闻言点点头。
　　萧炎听后也是直接伸手将寒玉拿了起来，一股凉意透过森白色的火焰，渗入到了手掌之中。
　　萧炎连忙将其收入到了薰儿所赠的那枚金色纳戒之中。
　　伴随着玄冰灵髓被收入纳戒，寒意顿时减弱不少，药老的骨灵冷火也被撤了回去。
　　虽然没有找到冰灵寒泉，不过找到了这玄冰灵髓，倒也算是失之东隅收之桑榆了。
　　“看来，这次不仅没有白跑，反而还有些赚大了呢！”
　　小医仙也在一旁笑盈盈地说道。
　　“嗯，看来我的运气还是有点说法的。”
　　萧炎也觉得这波真是有点太幸运了，有了这玄冰灵髓，谁还看得上冰灵寒泉啊？
　　舒服，太舒服了！
　　此间事了，稍作休整之后，萧炎也是直接激活了紫云翼，带着小医仙，返回盐城。
　　二人回到盐城的时候，已经是深夜了。
　　但他们并没有选择休息，而是直接来到了飞行运输处。
　　盐城距离最近接近塔戈尔大沙漠的城市，也就是漠城，足足有两天半的飞行路程。
　　让萧炎自己飞，他都觉得累，更别提还要带着小医仙，倒不如直接乘坐飞行魔兽，速度差不了太多的情况下，舒适度可是拉满了。
　　毕竟，他可是尊贵的炼药师啊！
　　深更半夜，萧炎也懒得等人，直接交了足够的金币，随手丢给负责人一瓶二品丹药之后，便是直接享受上了“包机”的服务。
　　这一趟飞行旅程，倒是颇为舒适，没有那些杂鱼一般，仗着炼药师身份搞女人的废物同行，耳根子都清静许多，萧炎和小医仙，仿佛又回到了之前在魔兽山脉小山谷中的生活。
　　不过，萧炎还是一如既往的卷，根本不睡觉，除了用弗兰克会长送的药鼎炼药，就是在修炼斗气，相信再过一段时间，便是能够再次晋级了！
　　两天半的时间，转瞬即逝。
　　打开窗户，都能感受到一股股热浪迎面而来，微眯着眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带，萧炎的心头也是有几分期待。
　　这个时间节点，青莲地心火应该还没有被取走吧？
　　原本萧炎是不指望现在就能吞噬异火的。
　　但，有了玄冰灵髓之后，萧炎倒是有些想试试看了。
　　只是，若是美杜莎女王也重生了……
　　那可就说不好了啊！
　　不管怎么样，先去找到天使投资人，海波东海老，再说吧！
　　很快，飞行魔兽开始降落，窗外也开始能够看到城市的轮廓。
　　一座黄土构筑，矗立在金黄色沙漠中的城市，映入眼帘。
　　从飞行运输处走出，与小医仙漫步在街头，萧炎打量着周围。
　　这里的人们，穿搭颇有异域风情。
　　男子大多都是赤裸着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，看面相，听他们的说话语气，便能够感受到一股豪爽的味道。
　　女子的皮肤虽然同样偏黑，不过却是有些偏向性感的小麦色。
　　她们并不像帝国内部的女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下的一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸露了出来。
　　修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或者短裤所包裹，行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味。
　　但萧炎只是欣赏的看了看，便收回了目光——他还是更喜欢皮肤白的。
　　随手抓来一个路人，只需要展示一下斗师的气息，便是让其恭恭敬敬的将漠城最好的地图商店，指了出来。
　　随后，给了路人一些金币作为报酬，萧炎便是在其尊敬的目光下，向着那名为“古图”的地图商店走去。

第64章 路人的奇怪反应
　　“就是这里么？”
　　望着眼前那名为“古图”，处处透着古朴气息的地图商店，小医仙扭头看向一旁的萧炎。
　　她很难想象，一名斗皇强者，竟然会隐居在如此不起眼的地方。
　　“可能这便是大隐隐于市吧。”
　　萧炎笑了笑，旋即带着小医仙走进了店铺之中。
　　店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人不少，看样子生意倒是很不错。
　　萧炎目光扫了扫，最后停在了那柜台后面，一位垂着头，正在仔细制作地图的老者身上。
　　虽然他已满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。
　　不过，如果不说的话，任谁都看不出来，此人会是当年加玛帝国十大强者中，赫赫有名的冰皇海波东！
　　望着专注于绘制地图的海老，萧炎并没有出声打扰，视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致地拿在手中翻来覆去看了看，地图上那清晰的路线，让他满意的点了点头。
　　干一行，精一行，可不是什么人都能做到的，不管是修炼斗气，还是制作地图，这位冰皇都做得相当出色。
　　紧接着，他目光环视，看向四周。
　　屋内有十多名顾客，大部分都是男人。
　　只是，总感觉他们好像不是来买地图的，看上去有点……心不在焉？
　　萧炎也懒得细想，目光又扫了扫，旋即眼神一凝，踱着步子来到店铺角落中的一个古朴木架旁。
　　这个木架，看上去颇有些年头了，其中随意堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品。
　　萧炎瞥了一眼，看到老者还在绘制地图，笑了笑，旋即便是很没礼貌的直接在这堆泛黄地图中翻了翻，找到了一张只有巴掌大小的残破图片。
　　熟悉的材质，让他颇有些欣喜，直接忽略了翻找地图的时候，传来的阵阵霉变的味道。
　　摩挲着手里的地图，萧炎笑了笑，正要开口。
　　而此时，柜台后的海波东虽然没有抬头，却也似乎是发现了萧炎找到什么不得了的东西，苍老的声音平淡地在房间内回荡：
　　“你是要购买塔戈尔大沙漠的地图吧？”
　　听得老者的询问声，萧炎缓缓行至柜台前，微笑着点了点头，笑道：“老先生，能否给我一份最精准详细的沙漠地图？”
　　“东西在柜台上，自己选吧。”
　　老者头都没有抬一下，淡淡说了一句。
　　这幅爱买不买的模样，完全不像是一个生意人。
　　按理说，这么做生意，可不太可能有这么多的客人，偏偏这里的客人还真不少，倒也是怪事。
　　当然，萧炎也知道，海老其实是因为自己找到了这地图残片，才出声招呼的，因此笑了笑之后，就直接走向了海波东，摊开手掌，露出那块古朴的地图残片，接着询问道：
　　“老先生，不知道您这里是否还有这种地图残片？”
　　听着萧炎的问题，那本来正专心致志绘制着地图的海波东，手掌微不可察地颤了一颤，那精心绘制的路线，也因此出现了偏移。
　　微微皱了皱眉，海波东终于是缓缓抬起头来，目光在萧炎手中的残破地图上一扫而过，浑浊的老眼中，掠过一抹莫名的意味。
　　望着那张抬起来的苍老面孔，萧炎也是打量了一番，虽然这张面孔从左脸颊到眼角之处，有着一道骇人的疤痕，脸上也有着不少的皱纹，但是瑕不掩瑜，这老头年轻的时候，颜值绝对是顶级的帅哥。
　　现在嘛，只能说算是破相的帅老头了。
　　“你…以前见过这种地图的残片？”
　　海波东打量了一番萧炎，惊讶地发现自己竟然看不透眼前一男一女的气息，沉吟片刻后，略有些好奇地问都啊。
　　“嗯，见过，这东西我志在必得。”
　　萧炎点点头，语气坚定地说道。
　　“哦？”闻言，海波东却是摇摇头，淡淡拒绝道，“抱歉，这东西已经有人买了，只不过暂时寄存在我这里而已。”
　　萧炎闻言一愣，一股熟悉的感觉涌上心头。
　　这情况，不对啊！
　　“老先生，能打听一下，是谁买走的吗？”
　　萧炎忍不住追问道。
　　“小家伙，别再打这地图的主意了，也不用打听买家的信息，我是不会透露的，另外，也别打着什么强抢的念头，那对你没什么好处。”
　　海老挥了挥手，淡淡道。
　　这里的动静，也引来了众人的注意，不少人看向萧炎的目光，都浮现出一抹同情来。
　　这是哪来的外地人？竟然不知道这商店和米特尔拍卖场之间，有着极为亲密的关系吗？
　　萧炎并没有发现这个细节，只是缓缓吐了一口气，无奈地摇了摇头，用斗气传音给海波东，道破了他的底子：
　　“的确，在一名曾经是斗皇级别的强者面前，我还真不可能强抢。”
　　“咔！”
　　手中缓缓移动的墨笔，猛然一触，随着清脆的声响，断裂开来。
　　海波东视线盯着地图上那被涂黑了一大片的墨痕，半晌后，抬起头来，凝视着萧炎，浑浊的眼瞳之中，淡淡的寒意逐渐浮现而出。
　　“诸位，今日小店就提前打烊了，还请速速离开吧！否则……”
　　海波东的眼神变得越发冰冷起来，片刻后，一股冰冷的强横气势，从老人体内扩散而开，顿时将正准备看热闹的众人，镇压的瑟瑟发抖！
　　“好强横的气息，这老头……老先生，竟然是一名斗灵强者？”
　　店内的顾客不得不离开到了店面之外，在觉得身上的压迫感轻松许多，不由得有些惊讶，因为一些缘故，他们是知道这个商店不简单的，但也没人能想到，这平平无奇的老头，竟然会是一名斗灵强者啊！
　　就在冰冷的气势对着萧炎和小医仙压迫而来时，药老的灵魂力量将二人包裹而进，让他们免除了海波东气势的压迫。
　　“是啊，怪不得米特尔拍卖场会如此重视这老先生，原来如此！”
　　众人的窃窃私语声，此刻落在萧炎的耳中，不亚于晴天霹雳。
　　什么？
　　这又是怎么回事？

第65章 米特尔·雅妃
　　漠城，米特尔拍卖行，首席拍卖师的休息室内。
　　“十岁的四星斗者，通过了迦南学院的考核，纳兰嫣然带着云韵去了一趟萧家……虽然和记忆中的情况出现了不小偏差，但问题不大。”
　　看着刚从总部送来的情报，女人的嘴角露出一抹自信的笑容。
　　她身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将她那胸前的美妙曲线，完美的勾勒了出来，裙摆下的一截雪白晃眼的长腿，让人挪不开视线，金丝勾勒的红色高跟鞋，将那白皙的玉足包裹得严丝合缝，从上到下，都透着一股成熟女人的韵味。
　　然而，看似成熟的她，今年才刚满十八岁。
　　米特尔·雅妃。
　　两年前，她主动申请，来到漠城历练，不久后，便是被内定成了米特尔家族下一任的族长候选人，考虑到如今的米特尔家族，只有她一个候选人，因此，她现在的身份，可以看作是米特尔家族的少族长。
　　这一点，族内曾有不少人都有所异议，不过大长老米特尔·腾山却是力排众议，坚持如此。
　　作为家族唯一的斗王强者，话语权自然是不必多说。
　　而雅妃这一年来，在漠城的工作能力，也是有目共睹的，所有事务都驾轻就熟。
　　虽然如今的她其实不怎么爱工作就是了。
　　两年半以前，那时的她才十五岁半，再过半年，就是成人礼，按照家族规定，她这种修炼天赋平平的族人，会进入到家族的产业中去历练。
　　那天晚上，她做了一个梦。
　　梦到了另一个世界的自己。
　　那里也是斗气大陆，她依旧没有太好的修炼天赋，成人后，便是去了一个叫乌坦城的地方历练，后来，认识了一个名叫萧炎的少年，改变了她的一生。
　　在她的努力工作，和那惊才绝艳少年的帮助下，米特尔拍卖行火遍大陆，她虽然依靠丹药才把修为堆积到了斗皇，但麾下不知有多少斗宗强者听从号令。
　　唯一遗憾的是，那个世界的自己，最终还是只能以姐姐的身份，看着那个少年娶妻生子，而她对少年的那些情思，也只能深埋心底。
　　梦醒之后，雅妃只觉得恍惚。
　　因为她觉得那不像是做梦，就像是真的发生过一般。
　　更为神奇的是，自从她从梦中醒来之后，惊讶地发现，她的修炼天赋，突然变好了许多，半年时间，提升了两段斗之气，从七段到九段，随后更是直接一蹴而就，凝聚斗之气旋，成为了一名斗者！
　　随后，经过检测，她是冰属性的斗气。
　　于是，一个大胆的想法，在她的心中诞生了。
　　既然梦那么的真实，那为什么她不能主动出击，试着提前找到海老，并看看那位名叫萧炎的少年，是否真的如自己梦中那般，出现在漠城呢？
　　更何况，如果能够有优秀的修炼天赋的话，她其实根本没有必要去经营拍卖场，管理那些琐碎的事情。
　　更何况如果能够得到海老的帮助，自己在族内也就不用太过费心思，只需要努力修炼就好了。
　　于是，在她来到漠城之后，只是略施小计，很偶然，很意外认出海老的身份之后，便是开始了一系列的运作，让腾山大长老知道了海老的事情。
　　当然这件事，并没有告诉其他人，毕竟海老如今只有斗灵级别，若是走漏了消息，麻烦的可是整个米特尔家族。
　　于是，一来二去的，雅妃不仅成为了家族的少族长，连海老的玄冰斗气，都学到了手，虽然没有师徒的名分，但的的确确是有着师徒之实，平日里，她处理过事务后，也会跑去帮忙给海老打打下手。
　　以她的姿色和业务能力，自然是很快就让海老的小店门庭若市。
　　对此，早把她当亲传弟子看的海老，自然是不会介意，倒是颇有种享受天伦之乐的感觉。
　　身份得到提升的她，通过家族的渠道，还真就发现了乌坦城的那位名叫萧炎的少年天才。
　　发现一切都和自己梦中的事情逐渐对上后，雅妃也是有了一种一切尽在掌握之中的感觉，这两年来，跟着海老修炼，不仅修炼速度极快，短短两年半的时间，就从斗者修炼到了大斗师，就连海老的压箱底斗技，都全学了一个遍。
　　可惜，海老的实力，她的确是没有办法帮他恢复，只能等那位天才少年了。
　　不过她也做好了规划，等到再过一年，萧炎斗气境界下降的时候，她便是会去乌坦城进行历练，提前和他打好关系，如此一来，自己在米特尔家族的话语权，也能更加稳固，有着那位天才炼药师的帮助，再加上自己变好的天赋，说不定自己也能够成为破碎虚空的强者！
　　不过眼下情况倒是有些变化，那位天才少年似乎比自己梦里的还要更加的天资纵横，竟然是十岁就突破到了斗者，甚至斗气境界也没有下降，反而还提升的越发迅速。
　　不过这对于她来说，却也不算是坏事。
　　就算不能提前打好关系，以她的手段，只要能见面，拉近关系这种事情，就不难！
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声，让雅妃从思索中回过神来。
　　她整理了一下仪容，红唇轻启：“进！”
　　门被推开，管理漠城拍卖场的族叔走了进来，直接开口道：
　　“少族长，您常去的那家地图商店出事了！据说那店主，竟然是一名斗灵强者，以前您经常去那边，我有些不解，如今看来，还是您独具慧眼啊！”
　　一身华袍的中年男人满脸敬佩地说道。
　　“什么？”
　　雅妃闻言却是脸色一变，这一年来，因为她，漠城无人不知，海老的地图商店和米特尔拍卖行有着不小的关系，应该不会有人惹事，更不可能逼得海老暴露实力。
　　而恰好她知道一个人，有这个能力，也有这个可能，会做出此事。
　　雅妃心中一紧，如果真的是他的话，那自己的很多想法，就要提前实施了！
　　一想到这里，她立马站了起来，掀开窗户直接跳了下去。

第66章 海波东：雅妃，你去击败萧炎
　　萧炎忍不住揉了揉自己的眉心。
　　这事闹的。
　　他是真的不想动用药老的力量啊！
　　瞧着那在自己的气势的压迫下竟然丝毫不受影响的萧炎，海波东心中一动，抬手一挥，关上了门，但却没有急着出手，打算看看这个年轻人要如何做。
　　“老先生，我知道你很急，但是你先别急。”
　　萧炎抬起手，示意海波东冷静。
　　“这地图对我来说很重要，无论如何，请您行个方便，看得出来，您这一身斗气似乎是被某种封印术给限制了，正好，我是一名炼药师，或许能够帮到你。”
　　萧炎笑眯眯说道。
　　“哦？小子，你才几岁？就算你已经是一名斗者，最多也只是一品炼药师吧？要如何帮我？”
　　海波东都气笑了，嘴角扯了扯，看着萧炎，问道。
　　“并非斗者。”
　　萧炎说着，身上浮现出血红色的斗气纱衣。
　　随后，纳戒光芒一闪，炼药师长袍也披在了身上，三品炼药师的徽章，在胸口闪闪发光。
　　“斗师，三品炼药师……”
　　一眼看出萧炎展示出来的实力，海波东有些惊讶。
　　这少年看起来恐怕也就十四五岁的样子，竟然就已经是斗师加三品炼药师了？
　　这等天赋，恐怕比那丫头还要强，这个世界是怎么了，自己才隐居几十年，竟然出现了这么多的天才？
　　“对了，老先生，几天前，我刚过十一岁的生日。”
　　萧炎笑眯眯地说道。
　　“十一岁？”
　　闻言，海波东瞳孔一缩。
　　这怎么可能？
　　加玛帝国，怎么可能出现如此妖孽之人？
　　“我有信心，在五年内成为保底能够成为六品炼药师，我想，这份个潜力，即便您现在恢复了斗皇强者的实力，也不会无视吧？”
　　海波东闻言沉默了片刻，气息减弱了一些，沉声问道：“你是如何能够看得出来，我的真实实力的？”
　　“天才炼药师是这样的。”
　　萧炎倒也不脸红，还很认真地点点头。
　　“嗤……”
　　闻言，海波东都没忍住笑了。
　　“有点意思，你叫什么名字？”
　　笑了笑之后，海波东身上的气息缓缓收敛，摆了摆手，坐回了柜台后面，随口问道。
　　“萧炎。”
　　萧炎也笑着回应道。
　　“萧炎？倒是有些耳熟……”
　　海波东闻言露出思索之色，不再言语。
　　看到这一幕，萧炎眉头微皱。
　　先前那些路人提到，他们似乎是知道海老和米特尔拍卖行有些关系，但是并不知道海老的实力。
　　按理来说，海老不太可能主动去找米特尔拍卖行的人。
　　那么……
　　是米特尔拍卖行，或者说，米特尔家族的人？
　　那么，答案只有一个了！
　　雅妃出问题了！
　　心中这般想法才刚刚落下，店铺的大门就被人推开，一道红裙身影，踩着高跟鞋，“哒哒哒”的走了进来。
　　“海老，发生什么事了？”
　　一道清脆酥麻的御姐音响起，将萧炎的目光吸引了过去。
　　那是一张娇美妩媚的漂亮脸蛋，红色的旗袍，被鼓鼓囊囊的胸脯撑起，到了腰间骤然收紧，再往下，如满月一般浑圆的臀部却又将旗袍撑起一个惊人的弧度，高高的开叉处，隐约可见白皙而富有肉感的大长腿，当真是完美的身材！
　　沿着白皙的腿向下，便是能够看到那将双足包裹起来的红色高跟鞋，让她那本就高挑的身材，变得更甚几分，即便是萧炎这一年来长高不少，但却还是显得矮了她一些。
　　“雅妃，你来得正好，这小子要买那张古图，十一岁的三品炼药师，二星斗师，不简单呢，我就不好欺负他，你来吧。”
　　海波东一句话，直接给萧炎的CPU都烧了。
　　不是，哥们，还真是雅妃啊？
　　等等，海老这意思是，让雅妃和自己打？
　　萧炎心里突然咯噔一下。
　　不会吧，不会吧……
　　“我？”
　　雅妃也有些错愕地眨眨眼，她还没搞清楚发生了什么，怎么就要打起来了？
　　她目光看向萧炎和小医仙，目光在萧炎的炼药师长袍和背后标志性的玄重尺上一扫而过，旋即再看看一袭白裙的小医仙，只觉得事情似乎有些脱离掌控了。
　　说好的四星斗者呢？
　　二星斗师是怎么回事啊？
　　还有，他旁边这个身材跟自己十一岁的时候差不多的小妹妹，看模样，似乎是小医仙吧？
　　确实是挺小的……
　　“海老，我来也有些欺负人吧？”
　　回过神来，雅妃收敛了心中的各种情绪，旋即浅浅一笑，一股强横的气息从其体内逐渐涌出，夹杂着白霜的蓝色斗气于体表凝结，竟然是形成了一副玄冰铠甲！
　　斗气铠甲？？？
　　大斗师，雅妃？
　　萧炎忍不住扭头看向小医仙。
　　小医仙修炼快，是因为厄难毒体。
　　雅妃是为什么啊？
　　她修炼天赋按理说没这么高的，除非……她开挂了！
　　如果仅仅是这样，萧炎倒是觉得还能接受。
　　但是现在的问题是，纳兰嫣然，小医仙，雅妃，都不对劲起来了。
　　那美杜莎女王多半也……
　　那看似没事的云韵，以后会不会也……
　　还有薰儿……
　　一想到这些未来也许和自己关系匪浅的女人，一个个都要重生归来，萧炎就觉得自己的未来定然会相当酸爽。
　　恐怕他面对的最大危机，已经不是魂族了。
　　而是这帮女人的修罗场了！
　　“非得打吗？”
　　看着跃跃欲试的雅妃，萧炎就觉得一阵头疼。
　　你的意思是说，身穿冰甲，手持冰枪，英姿飒爽的那位，是未来的金之女皇雅妃？
　　这怎么看，都是冰皇吧？
　　“米特尔·雅妃。”
　　雅妃的眼中，升腾起一抹战意，望向萧炎的目光，却有种熟稔的味道。
　　“雅妃姐你好，我是萧炎。”
　　看到雅妃的眼神，萧炎就知道，自己终究还是要打一场了。
　　一旁的小医仙却是眼睛虚眯。
　　这两个人，不对劲啊!
　　从两人的对话中，小医仙嗅到了一股熟悉的味道，站在原地思索起来。
　　萧炎没有注意到小医仙那若有所思的模样，只是取下了玄重尺，斗气纱衣之上，血色火焰开始燃烧。
　　这还是他第一次面对大斗师，还是冰皇亲自教导出来的大斗师，绝对不能掉以轻心！
　　看着萧炎身上的血火纱衣，雅妃也有些意外，不过她对自己如今的实力，还是颇为自信，拉开身架，手中冰枪的枪尾过头，枪尖指地，摆出滴水式，红唇轻启：
　　“萧炎弟弟，请吧！”

第67章 雅妃：偶遇十一岁年幼小屁孩，拼尽全力无法战胜
　　萧炎看得出来，雅妃摆出的架势，就是在等待自己主动进攻，显然，她对自己的实力，相当的有底气！
　　踏！
　　萧炎的脚掌狠狠踏在地面上，血色斗气爆炸开来，身形便是直接冲向了雅妃，背后的玄重尺，也被握在了双手之中，以劈山之势，狠狠砸落！
　　雅妃这些年可没有懈怠，以她的大斗师的实力，对付一个二星斗师，本来就有些欺负人了，若是还要狼狈躲闪，岂不是弱了自己的气势？
　　只见她迈开一双大长腿，步子扎稳，冰枪往身后一背，以担山之势，硬抗住了萧炎的攻击，脚下的高跟鞋，竟然是丝毫不影响她的行动，不过玄重尺压制斗气的效果，还是让她有些意外。
　　于是，她脚下发力，腰部一拧，手中冰枪，便是崩弹而出，荡开萧炎的玄重尺之后，横扫萧炎的腰间。
　　萧炎伸手一抓，吸掌发动，将被荡开的玄重尺尖端拽了回来旋即以尺为盾，挡在身前。
　　铛！
　　冰枪和玄重尺碰撞，发出清亮的金铁交击之声，澎湃的玄冰斗气，顺着冰枪扫向玄重尺，周围的空气也开始弥漫出森森寒意。
　　强悍的劲气，让萧炎的脚步连连后退，好在修炼地阶功法，又有异火的萧炎，底蕴相当深厚，虽然看上去落入下风，但却并未露出什么破绽来。
　　麻烦……
　　萧炎皱了皱眉。
　　这雅妃的战斗力，未免也太猛了。
　　甚至这都没用斗技呢，仅仅是对枪法的运用，都让他必须拼尽全力的去战斗了。
　　不过，出门历练直到现在，萧炎都没有和人全力战斗过，今天，倒是一个不错的机会！
　　想到这里，萧炎再度一脚踏落，爆步发动，却并不是为了贴身短打，而是直接向后飞去，拉开了距离。
　　半空中，萧炎体内血红色斗气在玄重尺上疯狂凝聚，一道巨大能量狮影涌现而出，狂暴的狮吟声，响彻整个店铺。
　　“喝！”
　　伴随着萧炎的沉声一喝，手中的玄重尺被投掷而出，巨大的能量狮子也随着飞扑出去，撞向了雅妃。
　　对此，雅妃的脸上不见任何的慌乱之色，从容一笑间，单手持枪于身后，那白皙修长的玉手于面前的空气中虚按而下，玄冰斗气于掌心汇聚，她化作大量的冰蓝色雾气。
　　紧接着，雾气急速翻涌，一扇约有半米长宽的淡蓝色半透明冰镜，被凝结而出。
　　玄阶中级斗技，凝冰镜！
　　萧炎可没愣在原地，他这一招斗技，可是脱手技，而雅妃毕竟只是大斗师，无法操控天地能量，那凝冰镜，需要她不断注入斗气，才能够维持。
　　于是，炸响在屋内接二连三的响起。
　　第一步，拉近距离。
　　第二步，折身转向，斜飞而出。
　　第三步，一脚踏在墙面之上，炸开一个坑洞，萧炎的手掌紧紧握住，拳锋之上，隐隐约约有血色火焰跳动。
　　直到这时，萧炎发动的狂狮吟，才轰击在了雅妃凝聚出的凝冰镜之上，一道道涟漪，在镜面上如水波一般扩散开来，而凝冰镜，却是没有丝毫破损的迹象，反而将那血色火狮反弹了回去，击碎了几个柜台后，轰在墙壁上，炸出一个坑洞。
　　雅妃虽然受限于手中的凝冰镜，无法离开原地，但她另一只空闲的手里，毕竟是有着一把两米多长的冰枪，当即便是腰身发力，以腰带枪，竟然是单手甩出枪花来！
　　冰蓝色的枪头，瞬间充斥了萧炎的视野！
　　但萧炎似乎根本没看见一般，直接闭着眼冲了上去。
　　灵魂感知力四散开来，极为密集的堆叠在了一起，将萧炎十米范围内的任何风吹草动，都带回到了萧炎的脑海中，冰枪运动的轨迹，仿佛也像是被按下了慢速播放一般，变得不再让人眼花缭乱，反而是有迹可循。
　　擦着枪身，萧炎来到了雅妃的面前，一拳轰出！
　　玄阶高级斗技，八极崩！
　　刚猛无俦的气势，带着劲脆的发力，轰向雅妃的肩头。
　　雅妃虽然有些意外，却并没有丝毫的慌乱，斗气铠甲的防御力，大斗师和斗师之间，一整阶的差距，可不是一个玄阶斗技就可以弥补的！
　　毕竟她修炼的功法，可是玄阶高级的，没有比萧炎差太多。
　　“嘭！”
　　饶是有斗气铠甲护体，当萧炎的拳头真的落在自己的身上时，雅妃的心中还是猛然颤了一下。
　　那恐怖的力量，可一点也不像是只修炼斗气的二星斗师能够媲美的，难不成，这萧炎小弟弟，还修炼了某种炼体的功法？
　　她自然想不到，如今的萧炎年纪虽小，却也是吞噬过异火，接受过异火淬体的人了，身体素质，自然要比同阶之人高出不少！
　　“萧炎弟弟，看样子，你的力气似乎还不够大呢！”
　　看着自己那根本没有裂痕的斗气铠甲，雅妃抬起头，望着那仅仅一臂之隔的清秀小脸，笑盈盈说道。
　　闻言，萧炎只是咧嘴一笑:“爆！”
　　下一刻，八缕被压缩过的，混合了一丝异火的劲气，在雅妃的斗气铠甲中爆发开来！
　　轰！
　　狂暴的血红色火焰，自雅妃的冰甲中喷发而出，直接将她的斗气铠甲，焚烧成了一片白雾，就连下方的红色旗袍，都被烧得焦黑，尽管雅妃及时调用斗气护体，但被烧得最严重的部分，还是被烧得破损，露出那光洁嫩白的香肩。
　　萧炎收手，调整了一下略有一些急促的呼吸，拱手一笑：“承让了。”
　　看着自己被迫露出的肩头，雅妃的俏脸也是顿时变得极为红润起来，一股羞恼的情绪，涌上心头。
　　理智告诉她，萧炎不是故意的，而且刚才那几道带着恐怖火焰能量的暗劲如果在自己的胸口处爆发，而不是在肩膀的斗气铠甲之下爆发的话，她现在已经身受重伤了。
　　况且萧炎就该是这样的，真要是打不过自己了，她反而不放心。
　　但原本还觉得一切尽在掌握中的她，突然落败，颇为喜欢的漂亮衣服也被烧坏了，她还真是没法保持理智，越想越气，恨不得直接施展玄冰龙翔，把萧炎打至跪地，然后用她的高跟鞋，狠狠踢他的屁股！
　　偏偏她也看得出来，萧炎能到这一步，多半那位药老先生也已经苏醒了，真打起来，别说她了，就算是海老，也只能被冻在骨灵冷火中，当冰雕。
　　这让她打也不是，不打也不是。
　　于是，雅妃看向萧炎的眼神越发幽怨起来。

第68章 雅妃的野望和小医仙的担忧
　　被一个战损皮肤的御姐，用这种眼神盯着，萧炎也有些受不了，只能硬着头皮拱手，歉意道：
　　“抱歉，我实力太弱，控制到这一步，已经是极限了，并非故意损坏你的衣服。”
　　看着萧炎诚恳的表情，雅妃深呼吸一口气，鼓鼓囊囊的胸脯也随之剧烈起伏了一下，压下心中纷乱的想法，微笑着点点头：
　　“没事，姐姐还不至于跟一个孩子计较。”
　　说罢，从纳戒里取出一个丝绸披肩，披在了身上，挡住了因为衣裙破损而露出的那一抹雪白。
　　“终归还是疏于实战了。”
　　海波东那老辣的眼光，自然是能够看得出来刚才战斗的细节，摇摇头之后，便是把目光落在了萧炎的身上。
　　这小子倒是有趣，修炼的功法品阶恐怕已经达到了地阶，使用的那些斗技，也都是玄阶级别的，而且都是自己未曾见过的斗技，再加上对灵魂感知力的熟练运用，当真是个天才！
　　考虑到他如今年仅十一岁，便是能够拥有和大斗师战斗的能力，加玛帝国，应该是养不出来这样的天才的，难道是从大陆上来的？
　　“是，等过段时间拍卖行的事情处理完了，我便去沙漠中历练，增长实战经验。”
　　雅妃倒也不去辩解什么，虽然她的确是因为拍卖行的事情，耗费了不少精力，但这种事情，不该成为借口，今天是因为萧炎手下留情，这才没伤到她。
　　可若是换做敌人，她恐怕已经重伤甚至是被击杀了，更糟糕一点的情况，她已经不愿意去想了。
　　到了那个时候，可没有人在乎她的借口。
　　尽管知道自己不用太努力，只要和萧炎搞好关系，她都能够跟着起飞，但若是总依靠别人的力量，那自己这两年的修炼，和这不错的修炼天赋，岂不是白费了？
　　但她也不想总是躲在别人的身后。
　　试想一下，等有一天萧炎陷入危机的时候，自己若是能够撕裂空间，将他护在身后，施展出玄冰龙翔，那该是一种多么美妙的感觉？
　　那可是未来的斗帝，即便是有那么一次，她能够比他强的机会，她也觉得很满足了。
　　变强的欲望，在雅妃的心中无限放大。
　　可惜，她似乎并没有完全意识到，眼前的一袭黑衫的少年，是个怎样的怪物。
　　“既然雅妃姐是米特尔家族的人，想必海老先生，也是米特尔家族的人吧？莫非您就是当年加玛帝国十大强者中的，冰皇海波东？”
　　萧炎自然不会一见面就暴露自己什么都知道的穿越者秘密，尽管眼前的雅妃看起来和原作里的雅妃实在是有些相去甚远，但他倒是觉得这样也不错。
　　以雅妃现在的实力，再过个五年左右，晋级到斗王肯定是没啥问题，甚至于斗皇也不是不可能，有着她和海老在，自己在加玛帝国也算是多了两个可以信任的强者，这样的话，他去迦南学院修炼的时候，也能更加放心一些。
　　“没想到这么多年过去了，还能有人记得我的名号……”
　　海波东看着萧炎满脸的谦卑敬重之色，一向冷着的脸也是多了几分柔和的味道。
　　“你应该不是加玛帝国的人吧？老夫当年也曾经游历大陆，你这等天赋，这等底蕴，即便是那云岚宗，也绝无可能培养出来！”
　　海波东捋了捋胡子，言语中倒是颇为自信地说道。
　　“海老真不愧是米特尔家族的人，这份眼力，的确是不凡，不过小子的确是加玛帝国生人，只不过师承是来自大陆上的一方强横势力，全赖师长的倾力栽培，才有这等底蕴。”
　　出来混，背景都是自己给的，更何况，萧炎是真的有星陨阁的背景，只不过不好明说，免得惹来魂殿之人，但模糊一下说辞，倒是无妨。
　　“嗯，果然是如此，哦，我想起来，你叫萧炎是吧？丫头，我记得你之前提到过家族在……乌坦城吧，发现一个极为天才的少年，十岁便是晋级了斗者，是这小子吗？”
　　海波东闻言点点头，旋即突然一拍脑门，有些恍然地看向雅妃，问道。
　　“我想，应该是没错了，只是没想到，仅仅一年的时间，萧炎弟弟就已经能够战胜大斗师了，或许再过个三、五年，整个帝国的形势，都会因你而变呢！”
　　雅妃微微颔首，话说到最后，美眸已经落在了萧炎的身上，显然是对萧炎很是好奇，也有着一些期待。
　　“没想到雅妃姐和海老先生早就听说过小子的名字了，这倒是让我有些受宠若惊了。”
　　萧炎其实并不太意外，这种事情，本就在他的意料之中。
　　但样子还是要装一下的。
　　“对了，给两位介绍一下，这是小医仙，我的好朋友，她如今已是七星斗师了。”
　　萧炎笑着给二人介绍道。
　　“嗯，确实不错。”
　　海波东刚才就注意到，这身着白裙的小女娃，竟然也隐隐约约能够给他一种危险的感觉，他自然不会觉得自己会出现错觉，毕竟也是从尸山血海里杀出来的斗皇强者，若是不相信自己的直觉，是活不到现在的。
　　只是一个斗师，竟然能够给自己这种感觉，这女娃子可不简单啊！
　　“原来是小医仙妹妹，这等天赋，倒是和萧炎弟弟颇为相配，怪不得能够成为好友呢。”
　　雅妃这话，明显是别有深意，但不管是脸皮厚的萧炎，还是对从天毒女时期归来的小医仙，都不会因为这么一句调侃而脸红。
　　“海老，雅妃之前所说的您要等的人，就是萧炎弟弟了，毕竟，能够教导出萧炎这么天才的弟子，他的老师自然也绝非寻常之人，丹王古河虽然有一个弟子，但他如今还只是炼药师学徒，距离学习炼药，恐怕都还有很长一段路要走。”
　　见状，雅妃也觉得有些无趣，便是提起了正事。
　　“所以，之前你所说的，能够帮我恢复修为的人，就是这小子？”
　　闻言，海波东也是眉头一挑。
　　萧炎闻言竖起耳朵，他也想知道，雅妃到底跟海波东都说过些什么？
　　小医仙则是心中一动，果然，这女人似乎也和自己一样啊……
　　看了看那颤颤巍巍的胸脯，和浑圆如满月的翘臀，小医仙的神情变得郑重起来。
　　这女人，是个劲敌！

第69章 上架感言
　　也是又到了写上架感言的时候了，其实一周前差不多就可以上架了，但是还是想挣扎一下，看看能不能再把收藏提一提，可惜效果并不如意。
　　之前看到有人质疑我能不能正常完本，说实话是有点看不起我了，这本书新书期虽然也平平无奇，但比我上本斗破的新书期追读和收藏，可以说是翻了一倍，上一本我都能写到二百万字完结，这一本没理由不完结的。
　　硬要说有什么地方是让我比较难受的，就是起点现在的推荐机制，已经是同人作者的至暗时刻了，不少老读者都发现，我三千收藏的时候，新书榜的排名甚至在五百收藏的原创作品之下，而那个时候我的追读数据可能比他们的收藏还要多。
　　当然，说到底还是没写好，没能吸引来更多的读者，这个只能是我自己慢慢吸取经验教训了。
　　那么现在可以谈谈上架后爆更的事情了。
　　上架当天五更，是必不可少的。
　　考虑到我现在也就七百多追读的样子，首订五百都算大成功了。
　　所以只要有五百首订，我就再加更一章，后续每多一百均订，就加更一章，月票每过一千，也加更一章。
　　打赏这块，万赏一章，盟主五章。
　　特别要感谢，书友20240224181302427这几个月来陆陆续续给我新书和老书的打赏，加起来也算是万赏了，后续会进行加更。
　　还要感谢恶梦柒星的十四张月票，呵呵2589的十二张月票，真的很少见到有人一下给我投这么多的月票。
　　当然，其他人的打赏和月票，我也都看得到，每次看到作家助手弹出来的打赏和月票消息，我也是忍不住兴奋地轻哼起来，但就不一一列出来了，因为真的太多了，如果一切正常的话，是晚上零点上架，所以我现在立马就要去码字了。
　　最后，是例行的献祭吸气运环节。
　　首先是我好兄弟的大爆书：《这个崇祯太过极端》，1627年，一位落榜艺术生穿越到了刚登基不久的崇祯身上，命运的齿轮开始转动……
　　还有好朋友的幼苗新书：《舍弟马幼常》，我最爱的三国文作者蜀中的最新力作：马氏五常，白眉最良！
　　还有我最爱的足球文作者，阿瓜的：《曼联王储，但不会踢球》，很棒的玄幻足球文，文风诙谐，阅读门槛低，感觉能上三江。

第70章 异火情报到手
　　“不错！”
　　雅妃微微颔首，旋即目光看向萧炎：
　　“萧炎弟弟，你说呢？”
　　“想让被封印的斗皇强者恢复实力……最少也需要六品丹药吧？虽然麻烦了一些，但确实是能炼，海老先生若是能够将那残图给我，这丹药我免费给您炼了！”
　　萧炎的脸上写满了自信。
　　“唉，若是别人说这话，老夫定然是要将戏弄我的人冻成冰雕，但萧炎小友如此说，我倒是有些期待了，刚才你击败雅妃的时候，所用的那种火焰，虽然有些弱小，但那狂暴又充满毁灭性的能量，似乎正是某种异火吧？”
　　海波东闻言上下打量着萧炎，片刻后叹了一口气，说道。
　　“海老的眼力当真是丝毫不差，那的确是异火，否则单纯依靠压缩过后的斗气暗劲，是无论如何都不可能打破一名冰属性大斗师的防御的。”
　　萧炎闻言又顺势吹捧了一句。
　　反正夸人两句，他也没啥损失，以他的天赋和他当前来自大陆上强悍势力的身份，能开口夸人，反而显得很真诚，毕竟相对于大陆上的强者或者势力来说，加玛帝国到底是有些穷乡僻壤的味道了。
　　海波东倒是不太在乎这些，不过萧炎能这么说，他也是受用的，当下也是直接提出自己的条件：
　　“倒也不怕告诉你，当年在沙漠中费尽心机的得到这块残图之后，我便是凭借着我多年制图的经验，将之完美的分割成了两份。
　　其中一份，便是你手中的，而另外一份，我不说没人知道在哪，毕竟是第一次见面，我不能完全相信你，你手里的那份，可以算是订金，等到我恢复实力之后，另一份残图便会立刻交付于你，此外，你还会永久的获得一名斗皇强者的友谊。”
　　闻言，萧炎在心中征求了一下药老的意见。
　　虽然知道药老一定会同意，但这不代表他可以替药老做决定，毕竟炼药，是需要药老亲自出手的，炼制六品的丹药，对如今的药老来说，可是一次不小的消耗。
　　“答应他吧，虽然不能确定你遇到的所有人，都能和你记忆中的那些人的形象，性格，保持一致，但这毕竟是净莲妖火的残图，对你来说，此物绝对是至关重要的，因此，不论用什么办法，都必须到手!”
　　药老闻言也立刻回应道。
　　到了他这个层次，其实他比萧炎要更明白，净莲妖火的分量！
　　异火榜前三的异火，和排名之后的异火，是有着断层一般的差距的。
　　想要把焚诀修炼到极致，净莲妖火，绝对是必不可少！
　　“可以，不过炼药师的规矩，海老应当是明白的，药方，药材，都要由求药者提供。”
　　萧炎点点头，神情郑重地说道。
　　“嗯，我的确是得到了一张能够破解封印的药方，只要炼制出它上面所说的丹药，那么我便能恢复实力。”
　　海波东沉声道。
　　“而炼制这种丹药的首要条件，那便是炼药师必须具备异火，若非如此，以我的身份，早就可以去找那丹王古河帮忙。
　　可惜，他并没有异火，这也是我想找你帮忙的原因了，能够在这种年纪拥有异火，不管是如何得到的，都能说明你背后的那位老师，或者说势力，是一个真正的庞然大物！
　　也唯有出身这种势力的你，做出这样的承诺，我才会相信。”
　　海波东接着说道。
　　“海老如此信任我，那萧炎也绝不会让海老失望，现在就可以准备丹方和丹药了，我马上就可以炼制。”
　　萧炎满脸笑意地说道。
　　他自然是明白，海波东根本拿不出来完整的药材，这么说，自然是为了海波东手里的异火信息。
　　有了那玄冰灵髓，萧炎倒是对炼化青莲地心火，多了那么几分的把握。
　　海波东闻言也只能苦笑着摇摇头，有些尴尬地说：
　　“药方所需要的药材，我已经凑齐了大部分，不过却还依然差一种。
　　这种药材名为沙之曼陀罗，只有在塔戈尔大沙漠里才能找到，温度越高的地方，就越容易找到它。
　　但你知道的，我修炼的是冰属性功法，而且体内又有美杜莎女王下的封印，只要我一踏入塔戈尔大沙漠深处，就会被她所察觉，所以……”
　　萧炎闻言点点头，直接说道:
　　“可以，沙之曼陀罗是吧，我来搞定，但相信海老应该不会让我白跑一趟吧？这可是另外的价钱！”
　　闻言，海波东沉吟了一下，道：
　　“作为一名炼药师，我想你对异火的情报，应该感兴趣吧？
　　我这人对绘制地图很感兴趣，曾经在塔戈尔大沙漠之内转了许久，也侥幸弄到了一些有关异火的消息，我将这些消息之中的地点路线经过一些探测，虽然依然并不能很肯定异火究竟在哪个地方，不过却能大概的知道，哪个地方拥有异火的概率比较大。”
　　“成交！”
　　没有丝毫的犹豫，萧炎直接答应了下来，他要的就是这个！
　　见到萧炎答应的如此爽快，海波东也是笑着点了点头，手掌在怀中轻轻掏了掏，最后摸出一张薄薄的羊皮纸，将之递给萧炎，笑道：
　　“在我的探测之中，塔戈尔沙漠之中，有三处地方最有可能有着异火的存在，都在图里标注出来了，这份地图，同时也是塔戈尔大沙漠最为详尽的地图，有了它，只要你实力足够，这塔戈尔大沙漠，就是你来去自如的后花园！”
　　听到这话，雅妃偷偷撇了撇嘴。
　　这话说的，连美杜莎女王都迟早要被萧炎搞大肚子，这塔戈尔大沙漠，迟早会是萧炎的后花园的。
　　接下来，海波东又颇为耐心的叮嘱了一番萧炎，不过萧炎一点也没听进去。
　　可不是萧炎不听劝，而是萧炎依稀还能记得，青莲地心火还就是在海波东特地叮嘱的，尽量不能去的那个地方来着。
　　“既然如此，我即刻便要启程了，今日将海老这里搞得这般狼藉，实在是抱歉了。”
　　萧炎可是一刻都等不及，立马就要启程。
　　进入沙漠需要准备的物资，他在黑岩城的时候，就已经备妥了，来到这里，为的就是这有异火信息的地图！
　　如今地图到手，自然是要开始历练了。
　　最近一直没有高强度的修炼，萧炎只觉得自己有些蹉跎人生了，必须要加强修炼的强度了！

第71章 小医仙爽吃福利
　　茫茫沙漠之中，风沙肆虐，身着炼药师长袍的少年，顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在黄沙之下。
　　塔戈尔大沙漠之中的环境，严酷得让萧炎这个从未见过沙漠的人遭了不小的罪，脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的铁屑一般。
　　因为药老不允许萧炎催动异火护体，因此，萧炎只能硬抗。
　　但作为炼药师，倒是不用担心晒伤和烫伤的问题，因此，在进入到了沙漠中的无人地带之后，萧炎也是在药老的要求下，脱了炼药师长袍，浑身上下，就穿了一个齐膝短裤和内裤。
　　小医仙是香香软软的女孩子，自然不可能像是萧炎这般坦胸露背的，为了遮阳，还戴上了白色的帷帽。
　　只是，小医仙多少也是有点不好意思。
　　毕竟萧炎这一年来，因为战斗的锻炼，斗气以及异火的淬炼，身材虽然看上去不是那种膀大腰圆的壮硕肌肉男，但也是一身精瘦的腱子肉，体脂率也很低。
　　一身肌肉轮廓极为明显，胸背肌肉发达，腰部肌肉紧实，那倒三角的身材，和已经一米七多一些的身高。
　　虽然大沙漠的环境极为严酷，不过其中所蕴含的火属性能量，却是让萧炎颇为欣慰，单论火属性能量的话，这沙漠比那魔兽山脉中的小山谷还要雄浑上几分。
　　而且，这里火属性能量也是格外的精纯与霸道，刚好极为适合萧炎用来温养万兽灵火。
　　缓缓行进了数百米后，萧炎随手抹去头上的汗水，取出取出羊皮地图，直接说道：
　　“老师，我们直接去东边的火焰标志处如何？按照我的记忆，那里大概率就是青莲地心火的所在地了。”
　　“嗯，不用急，慢慢走，以你现在的实力，吞噬那成熟期的青莲地心火，恐怕还是有不小的难度，依我看，你斗灵之后再吞噬异火，是最保险的，再不济，也得是大斗师级别才行。
　　斗师……即便你有玄冰灵髓，恐怕也很难将其吞噬炼化。”
　　药老思索了片刻之后，语气微沉地说道。
　　“嗯，不过从这里到标志点，至少也需要十天左右的路程……”
　　萧炎点点头，继续迈步前行。
　　“嘿嘿，那便走吧…在这沙漠之中，即使是走路，那也是一种修行！”
　　药老如今对萧炎也是颇为了解了，自然是知道，只要对修炼有帮助，这小子是真的什么都干得出来，什么都忍受得了。
　　至于沙漠中潜藏的诸如黄沙魔蝎之类的魔兽，在萧炎的灵魂感知力的扫描下，自然是无所遁形，一路上，想要偷袭萧炎和小医仙的魔兽，最终不是被萧炎的玄重尺砸碎，就是被小医仙素手轻挥，直接毒死。
　　不过黄沙魔蝎的毒刺中的剧毒，倒是对小医仙有些作用，因此，萧炎也是特意收集了不少。
　　沙漠之中的修行，枯燥而严酷，不过好在有美人相伴，倒也不至于太过孤独，反而还别有一番滋味。
　　在经过了一天的适应之后，第二天，萧炎开始上强度。
　　在魔兽山脉中便用过的名为焚血的辅助修炼灵液，终于是再度派上了用场。
　　身着短裤，裸着上身的萧炎，趴在那炽热的黄沙之上，在他的身旁，小医仙跪坐着，脸上挂着浅浅的笑意，握着一瓶装满红色液体的小玉瓶，随着瓶口缓缓的倾斜，倒出几滴红色的液体，淋在了少年那被烈日晒得有些黝黑的后背之上。
　　“嘶…”
　　红色液体滴上后背，萧炎咬紧的牙关中，顿时泄出一丝凉气，双手死死的抓着一把黄沙，也不顾沙子是否炽热。
　　焚血灵液的效果，在沙漠中被放大了许多，只要等灵液渗透开来，便能够让萧炎皮肤对外界空气中的火属性能量更加敏感，修炼起来，也有事半功倍之效。
　　这个活，本该是药老干的。
　　但既然萧炎并非孤身一人，有美人相伴，那他这个糟老头子，自然也不介意给徒弟创造一些机会。
　　他倒是很好奇，等日后到了迦南学院，让那远古种族的妮子知道自己的萧炎哥哥和别的女人朝夕相处，甚至还有“肌肤之亲”以后，会是怎样的表情？
　　嘿嘿嘿，这小子只知道现在的舒服，也不想想以后怎么办，有些福气，可不是什么人都能消受的。
　　药老显然也是那种老不正经的人，他可是还记得，萧炎之前拿他老相好的事情揶揄他的事呢，这要是不给小炎子上上强度，他这个老师岂不是很没面子？
　　小医仙动作轻柔地用一块玉片缓缓的将那些红色液体轻轻刮开，望着萧炎那紧咬着牙关坚持的模样，眼中多出几分柔情，动作越发轻柔。
　　即便身上火辣辣的疼，但萧炎心里还是相当舒爽。
　　也不是说药老不好，主要是小医仙这等美人在侧，素手轻挥的模样，更加的让人心情愉悦嘛！
　　等到背部的灵液渗透进体内之后，小医仙抿了一下嘴，轻轻拍了拍萧炎的后背，声音略微有那么一丝丝不易察觉的颤抖。
　　“翻过来吧，该涂正面了。”
　　萧炎闻言也有些不太自然，毕竟翻过来的话，可是要和小医仙对视了……
　　“好。”
　　闷声回了一句，萧炎便是转过身来，旋即似乎是因为太阳太刺眼，于是闭上了双眼。
　　小医仙看到这一幕，心中也是松了一口气，若是被他一直看着，自己恐怕很快就要没心思去做正事了。
　　她继续倾斜玉瓶，如法炮制，将焚血灵液淋在了萧炎的身上，用玉片刮开。
　　看着那因为焚血的刺激，而不断收紧，舒张的肌肉，小医仙可谓是大饱眼福。
　　但她的渴望，并没有到此为止。
　　有些度秒如年的等待着萧炎身上的灵液被吸收后，小医仙像是检查吸收程度一样，伸手在萧炎的胸口摸了摸。
　　哇！
　　小医仙还是头一次感受到如此有韧性的肌肉，心头有些兴奋，但很快便是正经了神色，道：
　　“好啦，已经干了，快起来吧。”
　　萧炎其实根本没关注小医仙的神色，少女那相对来说有些冰凉的柔嫩小手落在尚有些火辣辣的胸口时，那种感觉，简直让人忍不住想要轻哼出声。
　　听到小医仙的话，他才回过神来，用手挡着太阳，睁眼坐起身来，然后和小医仙，四目相对，有些尴尬。
　　“那个，我……”
　　“你感觉怎么样？”
　　两个急于岔开话题的人，不约而同地开口说道，又一起闭上了嘴。
　　片刻后，二人一起笑出声了。

第72章 石漠城的佣兵小队
　　茫茫沙漠中，金色的沙粒，是唯一的主色调，风沙呼啸，席卷天地。
　　在一处沙丘之上，赤裸着上半身的萧炎，正望着手中的地图，进入塔戈尔沙漠，已经有十来天的时间了，而经过这十多天的步行，萧炎也总算是接近了地图上火焰标志的范围，但是他也发现了一个很难绷的问题。
　　海波东这个老登，给的地图恐怕是二十年前的东西，虽然真的已经很细致了，但偏偏上面就是没有标注石漠城的具体方位。
　　“老师，能够探测到附近有没有城镇吗？”
　　萧炎在心中问道。
　　“城镇……似乎是有一个，不过不用我告诉你了，马上就有人来带路了。”
　　药老沉默了片刻后，突然笑着说道。
　　“嗯？”
　　闻言，萧炎下意识抬头望去，只见那不远处的沙丘之上，一道人影正极其狼狈的逃窜着，身形摇摆，显然是有伤，在他下沙丘之时，脚下一滑，直接顺着沙璧滚了下来。
　　微皱着眉头望着那一路滚下来，最后滚到自己脚下不远处的人影，萧炎眉头一挑，给一旁站着的小医仙打了个招呼，随后二人便是顺着沙丘而下，来到了那人影的身边。
　　一个眼神递给小医仙，她便是明白萧炎的意思，目光扫过周围，警戒四周。
　　而萧炎则是走上前去，从纳戒中取出一袋清水，然后倾倒在这名男子脸庞之上。
　　在有些冰凉的水源刺激下，陷入昏迷的男子睁开了双眼，望着出现在眼前的萧炎，先是一惊，在发现他未曾有恶意之后，这才松了一口气。
　　萧炎想让这小子带路，自然是不可能就此离去，当下也是直接开口问道：
　　“这附近有城镇吗？我需要补给一下生存资源。”
　　这话自然是扯淡的。
　　他备了足足一年的生存资源，根本不会有补给焦虑。
　　“有的，兄弟，有的，但能不能请小兄弟你去石漠城搬一下救兵，不知道为什么，最近蛇人族活跃频繁，我们虽然已经足够小心，但队伍还是被蛇人袭击了。”
　　男子闻言连忙说道。
　　萧炎听后若有所思。
　　突然活跃很频繁？
　　能够让全体蛇人活动起来的，只有一个。
　　那就是美杜莎女王。
　　难道说，她已经找到异火了？
　　想到这里，萧炎略感焦虑，现在的药老，可对付不了那种斗皇巅峰的强者，更何况，蛇人族也不止有一个美杜莎女王，其他部落的领袖，同样也是不可小觑的，若是被他们缠住的话，情况会变得极为糟糕！
　　况且这样一来，自己也许要等六年之久，恐怕才有机会在古河一行人吸引蛇人族的注意之下，偷偷摸摸的潜入到蛇人族内部，寻找异火。
　　心中多了几分紧迫感后，萧炎也是直接掏出一粒和小医仙联合研发的解蛇毒的药丸，塞给了男子。
　　“这是解毒丸，你先吃了，将蛇毒解了。”
　　“多谢小兄弟了，我叫旦仔。”
　　赶忙接过药丸，旦仔感激地点点头，将之吞进了肚内。
　　“这是疗伤药，你伤势很轻，敷了就会好，然后立刻带我去你们佣兵小队那里，我帮你救人，你带我进石漠城。”
　　萧炎从纳戒中取出一小瓶凝血散丢给旦仔，然后站起身来，拍了拍手，笑着说道。
　　“呃？去那里？”闻言，旦仔一惊，急忙道，“小兄弟，那可不行，围攻我们小队的蛇人可是有八名，而且其中三位都是七星斗者啊！”
　　“嘘！”
　　萧炎将食指竖在了嘴唇之前。
　　下一刻，血色斗气于体表凝聚成了纱衣。
　　“我靠，你是斗师？太好了，我们有救了！”
　　旦仔看到那真真切切的斗气纱衣，顿时明白，自己小看了这位敢在塔戈尔大沙漠独自……呃，带着女人行走的少年。
　　将凝血散敷上大腿，看着那光速结痂的伤口，和逐渐消失的痛感，旦仔有些懵了。
　　这他妈真的是他所知道的疗伤药吗？
　　为什么效果这么好啊！
　　他站起身，指着另一座沙丘之后，道：“就在那边不远处。”
　　“小医仙！”
　　萧炎招呼了一声，旋即便是直接带着旦仔，使用爆步赶路，很快，便是在一处高耸的沙面上停了下来，将手中那已经目瞪口呆的男子丢在一旁，俯瞰下方，望着下方沙漠中的佣兵。
　　小医仙化作一道紫影，如影随形的出现在萧炎的身边，一身紫色的斗气纱衣，直接给旦仔看傻了。
　　乖乖，这两个看起来十几岁的孩子，竟然都是斗师？
　　在下方的沙漠之中，十几名佣兵正手持武器的背对着，在他们的周围，八名蛇人正虎视眈眈的围着他们。
　　萧炎可懒得再看下去，毕竟下方的蛇人都是雄性，没啥看头。
　　若是蛇女的话，他倒是想欣赏一下。
　　下一刻爆炸声响起，萧炎如陨石一般砸落，身形闪动间，用玄重尺直接把八名蛇人轻松拍死，然后看着那些根本没反应过来的佣兵们，目光转回到了旦仔的身上，无奈地耸了耸肩。
　　别说八个，再来八个，他也是一样的杀呀！
　　“嘿，雪岚，你们没事吧？”
　　沙丘之上，旦仔从震撼中回过神来，感激地冲着萧炎点点头，随后便是满脸兴奋地跑了下来，来到佣兵之中，冲着女子笑道。
　　“旦仔？你不是回石漠城找救兵了么？”望着旦仔，那位似乎是佣兵队伍中的领头之人，穿着打扮颇为性感，名为雪岚的女人，柳眉微竖，刚要呵斥，便意识到了什么，目光扫过萧炎，有些难以置信，“不会他就是救兵吧？”
　　“对啊，这位小…大人不仅给了我解毒丸，还给了我疗伤药，你看我这腿，已经完全好了！”
　　旦仔兴奋地说道。
　　闻言，雪岚一愣，低头看了看旦仔的腿。
　　他受伤的时候，她注意到了，那伤势虽然不算重，但是用金疮药，也是需要养几日才能好的，但看那伤口已经结痂，甚至完全不会影响旦仔行动的样子，显然，那疗伤药的效果可是极好的。
　　她有些不解，忍不住问道：“他不是我们佣兵公会的人吧？你怎么请动人家的？他提了什么条件？”
　　“我需要你们带我去石漠城。”萧炎走了过来，笑着说道，拉着已经慢悠悠下来的小医仙，笑着说道，“认识一下吧，我叫萧炎，她是我的好友小医仙。”
　　“雪岚，石漠城岚风佣兵小队的队长。”
　　雪岚闻言点点头，认真说道。

第73章 你头发乱了
　　解救了雪岚和旦仔等人之后，萧炎和小医仙，总算是跟着他们，进入到了石漠城中。
　　沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻。
　　不过面积要比乌坦城小一些，也没有飞行运输处。
　　和魔兽山脉的青山镇不同，石漠城这个时候，并没有特别强悍的佣兵团，因此大家凑在了一起，组建了佣兵公会，守望相助。
　　这种情况，要等过几年，才会改变。
　　左右也没有合适的落脚之处，在雪岚等人的盛情邀请下，萧炎和小医仙，暂住进了岚风佣兵小队的驻地，一处面积尚可的套院内。
　　但他们似乎是误会了什么，只给萧炎和小医仙安排了一间客房。
　　不过这也不碍事，这十来天里，小医仙可没少趁着给萧炎擦焚血的时候，对他摸摸捏捏。
　　如今二人的关系变得亲密了不少，听到住一个房间的时候，也是完全不脸红。
　　况且萧炎根本不睡觉，晚上直接打坐修炼，不存在挤一张床的状况。
　　不过在沙漠中行走，的确是极为枯燥，若不是有彼此的陪伴，他们恐怕也会因此受到一些影响。
　　所以，安顿下来以后，他们没有忙着修炼，跟雪岚打了一个招呼以后，便是出了院子，去石漠城逛街了。
　　修炼自然是要紧事，但身心健康那也是相当重要。
　　若是独自一人，萧炎当然是闷头修炼，但带着女伴，自然是不能跟木头一样，整天就知道修炼。
　　萧炎带着小医仙，在城里逛了逛，买了两件衣服，又买了些药草，吃了一些当地特色的食物之后，天色渐暗，二人便准备回去。
　　夕阳的余晖将两人的身影在街面的黄砖上拉得修长。
　　喧闹了一天的城市并未立刻沉寂，不少店家点起了灯火，柔和的光晕取代了烈日的灼热，夜晚的凉风吹拂，倒是令人颇为惬意。
　　“这裙子…挺适合你的。”
　　萧炎偏头看向身侧落后自己小半步的小医仙。
　　她换上了一件新买的淡青色纱裙，薄纱在微风中轻轻摇曳，透过纱裙，隐隐约约可以看到她的手臂、香肩，以及那不堪盈盈一握的纤细腰肢，不同于之前那遮挡的比较掩饰的白裙，这薄纱裙有种半透不透的朦胧美感。
　　“是吗？”
　　小医仙闻言，唇角微扬，眼中漾开一丝喜悦的涟漪。
　　她抬起手臂，衣袖滑落，露出一截皓腕，轻轻碰了下萧炎的手臂：
　　“我看你这一身玄色劲装也极为不错，这沙漠中的服饰，款式倒是新鲜。”
　　她的触碰很轻，但却透着一股亲昵的味道，动作颇为自然。
　　萧炎低头看她，正对上她那双在暮色中依旧明亮的眸子，从她的眼睛里，萧炎只看到了自己。
　　“嗯，只要你喜欢就好。”
　　萧炎的声音柔和了些，嘴角也牵起一抹浅淡的弧度，自然而然地放慢了脚步，与小医仙肩并着肩，两人的影子在身后逐渐融合在了一起。
　　街道有些窄，迎面遇上归家的佣兵汉子，带着汗气和谈笑声涌过来。
　　萧炎几乎是下意识地伸出手，没有直接握住小医仙的手，而是轻轻揽住她的肩头，用自己的身体隔开了拥挤的人流，动作自然而流畅。
　　小医仙感受到了肩头处传来的温热力道和那份坚实的可靠感，心尖像被羽毛拂过般轻轻一颤。
　　她完全没想过要挣脱，反而顺势往萧炎那边微微靠了半步，脸颊边，一缕被晚风吹散的青丝滑落下来。
　　萧炎的目光在那缕青丝上停留了一瞬，许是暮色太温柔，又或是身旁之人身上散发的淡淡药香令人心痒，萧炎抬起另一只手，极为自然地伸向她的鬓边。
　　小医仙微微一怔，却没有躲开，只是抬眸看他。
　　他的动作很轻柔，指尖小心翼翼地拂过她的发丝，将那一缕调皮青丝轻轻别回她的耳后。
　　温热的指尖不经意间擦过她的耳廓，留下一片细微的酥麻。
　　“头发乱了。”
　　萧炎的声音在耳边响起，带着几分不易察觉的柔和。
　　这个小小的动作过于亲昵，远超了“照顾同行伙伴”的范畴。
　　小医仙耳根悄悄泛起一层薄红，幸好暮色掩映并不明显。
　　她垂下眼睫，长长的睫毛在眼下投下一小片阴影，像蝶翼般轻轻颤动，嘴上却是故作嗔怪，娇哼道：
　　“哼，之前在沙漠里，怎么不见你这么细心？”
　　她说的是在塔戈尔大沙漠行走，风沙大时，她头发更乱的情况。
　　“嘿嘿。”
　　对此，萧炎也只能装傻充愣，刚才是氛围到了，他才会没忍住出手，沙漠中的时候，他的心神都在关注周围环境上，哪有心思看小医仙头发乱不乱？
　　就他这点实力，虽然在药老的护持下，陨落的概率不大，但肯定是要受伤的，何况实力不足的时候，他也的确是没有太多的心思去谈情说爱。
　　当然，这话肯定是不能说出来的，太煞风景，太下头了。
　　见萧炎不回答，小医仙倒也不难为他，只是眸光扫过了自己的肩头，语气轻盈中带着几分调皮，说道：
　　“好朋友，你准备搂到什么时候？”
　　“啊！”
　　萧炎闻言迟钝地反应过来，连忙松开了搂着小医仙肩头的手，有些尴尬的笑了笑。
　　小医仙看着萧炎那有些尴尬的笑容，也没忍住跟着笑了。
　　在暮色与独处的氛围里，二人的打趣说笑都沾染了难以言喻的甜蜜，月光悄悄爬上城头，清辉洒落。
　　可惜，这等美好的氛围，很快就被一旁小巷中有些聒噪的骂骂咧咧的声音，打破了。
　　“又是你这个杂种，真是碍眼！”
　　“摩星大哥，这杂种虽然年纪不大，但毕竟是身上有蛇人血脉，味道估计还不错，兄弟们可好久没碰女人，虽然小了点，但也不是不能用啊……”
　　萧炎听后，立刻意识到了自己必须出手，眼眸一眯，向着小巷中走去。

第74章 青鳞
　　狭窄的巷道内，昏暗中映着几张狞笑的脸。
　　被围在当中的，是一个身形极其瘦小，胸脯却微微隆起的少女，看上去似乎还不过十二三岁。
　　她被背靠墙角，粗糙的墙体硌着她单薄的脊背。
　　望着面前那如恶魔一般狰狞的脸，少女的脸庞上的绝望之色，在月光下的映衬之下，显得越发凄惨。
　　她紧紧咬着下唇，泪水在碧绿的瞳孔里打转，却倔强地不肯落下。
　　她当然明白，她即将面临什么，但这种事情，她心中其实并非没有准备。
　　以往的她，身材未曾发育，只是个讨人嫌的小孩，但也有些心思善良的人愿意给她一口饭吃。
　　但现在的她，已经开始发育，蛇人血脉对她的影响，也是显露了出来，仅仅是行走间腰肢无意识间的摇曳，都让一些淫邪之徒移不开眼。
　　可她并没有做错任何事情，只是想作为一个人，好好的活下去而已。
　　也许，她的出生就是一种罪孽吧……
　　就在这时，一道炸响声，如霹雳一般，将众人的注意力吸引，一道黑衫身影，从天而降，挡在了少女的面前。
　　“一帮大男人，连一个孩子都不放过，真是畜牲。”
　　萧炎望着眼前的众人，嗤笑道。
　　摩星被这从天而降的少年惊得动作一滞，待看清只是一个半大的毛头小子，顿时恶从胆边生，破口大骂：
　　“哪来的小杂种，敢管大爷的事？活得不耐烦了？”
　　他猛地一挥手：“兄弟们，给我把这不长眼的小崽子废了！”
　　话音落下，他身旁的两个壮汉立刻狞笑着扑向萧炎，斗气波动虽然粗糙，一看就知道修炼的是最寻常的黄阶低级功法，但也是实打实的斗者级别，在这石漠城的佣兵中算是不错的实力了。
　　然而，他们的动作在萧炎眼中，慢如蜗牛。
　　“小丫头，把眼睛闭上好不好？”
　　萧炎都懒得理会他们，转过身，蹲了下来，伸手揉了揉少女的脑袋，笑容柔和地说道。
　　感受着眼前这位小少爷那轻柔的动作，以及脸上的柔和笑意，少女的心突然变得前所未有的安宁，她缓缓闭上了眼睛。
　　而这时，两个佣兵的攻击，眼看着也即将落在萧炎的身上。
　　唰！
　　血色斗气瞬间爆发而出，于体表凝聚成了血色纱衣。
　　二人的攻击落在了萧炎的身上，不仅没有造成伤害，反而被血色纱衣上的火焰灼烧的手掌上一片焦黑。
　　烤肉味弥漫开来，两人也是惨叫出声。
　　“抱歉，我没兴趣对你们这些人渣浪费太多的时间，所以，麻烦你们快点去死吧。”
　　缓缓起身，在摩星几人惊骇的目光中，萧炎缓缓抬起手，掌心之中，血色火焰升腾而起。
　　“召唤实火？你是四品炼药师？”
　　还处于萧炎斗师实力震慑中的摩星等人，看到萧炎手中的血色火焰，顿时亡魂皆冒。
　　如果说这少年是斗师已经足够让他们震惊的话，那么这疑似四品炼药师的身份，就更让他们害怕了！
　　要知道，即便是斗王强者，也不会愿意去无故招惹一名四品炼药师，他们几个不过仅仅是斗者而已，如何敢招惹这等身份尊贵之人？
　　然而，他们想要求饶的话语还未曾说出，萧炎便随手一丢，旋即掌心的火焰迎风暴涨，随后分化成了三道火焰，落在了他们的身上。
　　恐怖的高温，顿时将他们全身都点燃，剧烈的灼痛，让他们难以说出哪怕一句完整的话语。
　　萧炎也不语，只是一味的加大火力。
　　而且不等他们叫出声，就直接烧掉了他们的喉咙。
　　片刻后，在异火恐怖的高温下，三人灰飞烟灭。
　　“还是有些费力气，要不把你的毒术也教教我？”
　　长舒了一口气之后，萧炎看向从巷子外面缓步走进来的小医仙，无奈地说道。
　　以他的实力，控制这种仅仅只是幼生期的异火，想要把人烧死，耗费的斗气和灵魂感知力，不亚于连续炼制了两枚三品丹药，而他现在最多也就只能连续炼制五枚三品丹药，斗气就会用尽。
　　“你可学不来。”
　　小医仙只是笑了笑，旋即和萧炎一起看向那不知道什么时候，就已经睁开眼的小女孩。
　　危险终于解除，强烈的恐惧和委屈瞬间淹没了女孩那瘦弱的身躯。
　　她浑身力气仿佛被抽空，沿着粗糙的墙壁滑坐到冰冷的地面，再也无法抑制地抱着膝盖痛哭起来，瘦弱的肩膀剧烈地颤抖，泪水如断线的珍珠般汹涌而出，低低的呜咽声在寂静的小巷里显得格外令人心碎。
　　萧炎见状也是再度在小女孩面前蹲了下来，声音极为轻柔地宽慰道：
　　“没事了，不怕了，以后不会有人再欺负你了。”
　　闻言，哭泣声渐渐低了下去，变成了小声的抽噎。
　　女孩小心翼翼地抬起沾满泪痕和灰尘的小脸，鼓起勇气，用那双蕴含着惊恐、怯懦，却又带着一丝小小希冀的碧绿眼眸望向萧炎。
　　她的声音细弱，带着浓重的鼻音：“谢...谢谢大人...救...救我...”
　　“先起来吧。”
　　萧炎伸手，拉起她的小手，准备将她扶起。
　　被拉起的小手，女孩的衣袖滑落，露出了一截雪白的手腕，其上生长着些许青色的蛇鳞。
　　青鳞也注意到了萧炎的目光，脸色顿时变得惨白了起来，连忙抽出手，将衣袖拂下的同时小心翼翼地退后了两步，咬着嘴唇，不敢去看萧炎的目光。
　　“你叫什么名字？”
　　萧炎笑了笑，其实他刚才第一次蹲下，看到那碧绿的眸子的时候，就已经确定，眼前的女孩，就是青鳞。
　　“我没有名字……”
　　闻言，女孩的脸上浮现出一抹黯然之色。
　　“那以后就叫青鳞吧，好不好？当然，这并非是歧视你，只是想让你逐渐适应自己的身份，不要因为这个而自卑，你本身并没有错，那些人的偏见，对你来说也并不重要，人，是为了自己而活的，不要太过在意他人的眼光。”
　　萧炎再次伸出手去，微笑着说道。
　　看着那只刚刚为她赶走了所有噩梦的白净手掌，青鳞的碧绿双瞳中第一次映入了真正的温暖光芒。
　　她犹豫了几秒，似乎有些顾忌会弄脏了对方，但还是颤抖着伸出自己纤细、脏兮兮的小手，极其小心地，轻轻搭在了萧炎的手上。
　　萧炎反手握着她的手，笑容温和地说道：“以后，就跟着我们吧。”
　　小医仙也伸出手，拉住了青鳞的另一只手，露出她那标志性的，温暖人心的柔和笑容。
　　“真的，可以吗？”
　　闻言，青鳞的碧绿双瞳猛地一缩，水雾在其中弥漫开来，她曾经无数次期盼过，有人能够把她从这糟糕的人生中解救出来，如今，这一天，似乎真的到了！
　　“当然可以，我们会保护你的。”
　　小医仙笑盈盈说道。
　　“好了，我们回家。”
　　萧炎笑了笑，迈开步子，向前走去。
　　“回家……”
　　青鳞闻言眼泪不住地往下掉，脸上也浮现出一抹幸福的笑容来。
　　她不仅有了名字，还有了家吗？

第75章 完蛋，美杜莎女王似乎也重生了！
　　宽敞的房间之中，萧炎和小医仙坐于其中，而青鳞，则是小心翼翼地端上两杯清茶，然后乖巧的站在萧炎身后。
　　对此，萧炎也是有些无奈。
　　回来之后，他专门问了一下。
　　青鳞虽然看起来十二、三岁，但其实今年才刚八岁。
　　但八岁的青鳞，身材都已经和小医仙差不多了，甚至走起路来小腰一扭一扭的，比小医仙看起来都要成熟。
　　小医仙：这能是八岁？
　　也许是一直以来都过得不容易，小青鳞懂事的令人心疼，主动给二人当起了贴身小侍女。
　　不让她做事，她就含着眼泪可怜巴巴地望着萧炎和小医仙，二人都不是铁石心肠的人，哪里受得了她那惹人疼惜的小眼神，便由她去了。
　　在这小丫头的眼里，她也只能够通过做这些，去报答两位恩人了。
　　萧炎伸出手去，利用吸掌抓来一把椅子，放在一旁。
　　“青鳞啊，坐下吧，我有点事想问问你。”
　　萧炎说着，从纳戒里面，取出了从海波东那里得来的地图，将其摊开后，放在了桌子上。
　　见萧炎少爷神情颇为认真，是显然是有要事要说，因此，青鳞也是连忙坐了下来，目光已经是落在了地图之上。
　　“这是我弄来的一张地图，在这处火焰标志的地方，应该有几率寻找到我所需要异火的踪迹，不过我对石漠城周围的地形并不熟悉，所以…我找不到火焰标志的确切地方，青鳞，你看看你对这里，是否熟悉？”
　　萧炎笑着问道。
　　萧炎话音落下的时候，青鳞已经粗略的看了一遍地图里，当下也是有些惊异地说道：
　　“好详细的地图，石漠城的地图商店绘制的地图，绝对不会有这么详细的，不过好奇怪，这里竟然没有标注石漠城的位置。”
　　“嗯，这地图其实是很早以前的地图了，石漠城建成不足二十年，给我地图的前辈，当时绘制这地图的时候，石漠城大概是还没有建成呢。”
　　萧炎点点头，说道。
　　“这块火焰标志的地方，似乎应该是在石漠城的东部吧？少爷，那里似乎的确有些古怪。”
　　青鳞细细思索了一番之后，沉声说道。
　　麻烦了，看来美杜莎女王也……
　　萧炎听后心中一跳，连忙问道：“具体是什么情况，能详细说说吗？”
　　小医仙也有些好奇地看着青鳞。
　　这个看起来柔弱的小丫头，竟然还有这种本事？
　　青鳞被萧炎和小医仙的目光盯着，一时之间有些紧张，吞吞吐吐地道：
　　“我也不确定我感应得是否准确，不过在一个月之前，我的确是感应到在石漠城东部偏南的地带，有一些异动。”
　　见萧炎冲着自己点头，青鳞也是鼓起勇气，继续说道：
　　“一个月之前，我感应到一股极其强大的气息出现在了石漠城之外，这股气息…与我体内的血脉有些相似，而在那股气息面前，即使是石漠城的最强之人，也要远远不如那股气息的主人强大。
　　我还能模糊的感应到，她在那里似乎停留了一夜，在那一夜之中，东部的能量极为狂暴，而且我还知道，在她离开的时候，似乎受了伤……”
　　听着青鳞的诉说，萧炎轻吐了一口气，眼眸微眯，低声道：
　　“能确定她停留的地方，具体是哪吗？”
　　“应该能吧，虽然时间隔了一个多月，不过她所遗留下的一些残余气息实在是太浓，我…我依靠着体内的那丝血脉…应该能找到那个地方。”
　　说起那丝血脉之时，青鳞小脸明显黯然了几分，不过她依然是强作微笑地说道。
　　“丫头，蛇人血脉对你来说并非什么值得耻辱的事情，况且，你不正是因为蛇人血脉的缘故，才能感应到一些异常，正好也可以帮助到我吗？”
　　看到青鳞那自卑的样子，萧炎也是有些不忍，伸出手去，揉了揉青鳞的小脑袋，温声安慰道。
　　“嗯，那少爷现在要去吗？青鳞随时可以动身的。”
　　青鳞感受到脑袋上那温热的大手，只觉得浑身从里到外都暖洋洋的忍不住眯起双眼，表情也舒缓了许多。
　　“好，那咱们现在就去那边，看看情况。”
　　萧炎笑了笑，旋即站起身，带着小医仙和青鳞，向外走去。
　　……
　　茫茫大漠，黄沙肆虐。
　　“青鳞，你确定是在这里？”
　　萧炎扫了扫面前的一片平坦沙漠，这里的地形，放在沙漠里，可以说是毫无特征，根本没有任何能够引起人注意的特点。
　　“少爷，我确定的！”
　　青鳞点点头，神情很是认真。
　　既然青鳞说是，那应该是没错了。
　　小医仙倒是没发表什么意见，她对这方面，并不擅长，如果是需要放毒杀人的话，她倒是很有把握。
　　而在三人的身后，则是雪岚和旦仔等岚风佣兵小队的人。
　　佣兵嘛，无非就是出任务赚佣金，恰好萧炎最不缺的，就是钱。
　　救命恩人加上一笔丰厚的佣金，足以让这支佣兵小队，替萧炎打下手。
　　毕竟是要探测地下的通道，这种脏活累活，还是天生土木圣体的土属性佣兵去做吧。
　　“萧炎先生，这里看起来，不像是有什么东西的样子……”
　　目光在四周扫了扫，雪岚有些疑惑地说道。
　　“上面没有的话，应该是在地下，让队里的兄弟们在这附近搜索吧，看看有没有隐藏的通道。”
　　萧炎淡笑着说道。
　　“嗯，队里的确是有几位探查地形的好手，我让他们试试！”
　　雪岚闻言点点头，毫无异议地应了下来。
　　毕竟，相比佣兵公会的那些任务，这位萧炎先生的任务可是要简单得多，酬劳确实十分的丰厚，既然如此，雇主说什么，他们做什么就是了。
　　“寻找通道倒是小事…不过这里距离石漠城并不远，我们的人如此大张旗鼓的探测，我想恐怕会被石漠城内的其他佣兵队伍所察觉。
　　塔戈尔沙漠的夜晚很是短暂，若是只在晚上开工的话，不仅会消耗大量时间，而且说不定还会因为黑暗的缘故，而丢失一些重要的地方……”
　　紧接着，雪岚便是有些顾虑地说道。
　　“你尽管派人去查，佣金日结，有麻烦的话，告诉我，我来解决。”
　　闻言，萧炎淡然地摆摆手。
　　“好吧。”
　　看到萧炎如此自信，雪岚点点头，旋即招呼着小队的佣兵们开始探查地形。

第76章 沙之佣兵团
　　一处阳光极好的小沙丘之上，萧炎赤裸着上半身，小医仙为他将焚血涂开。
　　下方不远处的平台地带中，雪岚正带着自己的队伍，进行对地形的探查。
　　青鳞候在一旁，充当监工，远远眺望着那些佣兵们。
　　她现在，还没有完全觉醒碧蛇三花瞳，但视力比起常人来说，要好得多。
　　就算是到了斗师境界的人，在眼力这一块，也很难和青鳞这样的天生异瞳相提并论。
　　监工之余，青鳞也会偷偷摸摸的看一眼正在修炼的萧炎。
　　那完美的肌肉线条，让她的心跳都加快了不少，甚至都是有些口干舌燥。
　　由于之前天天炼药，又和小医仙一起待在那满是药材的小山谷中，导致萧炎的身上，带着一股淡淡的药香，焚血也带着一股独特的香味，沁入萧炎体内之后，伴随着汗水的蒸发扩散开来。
　　小医仙早就闻习惯了，倒是没什么，但青鳞却不同。
　　她本就有着蛇人血脉，又因为萧炎的救命之恩，对他很有好感，被那带着炽热男性气息的药香味和那一身精瘦腱子肉的视觉冲击，勾动着体内的血脉，沙漠中的气候又是燥热无比，让她很难做到心如止水。
　　因此，她只能努力让自己尽量不去看萧炎，偏偏她又忍不住。
　　于是只能痛并快乐着，努力把内心那堪称邪念的想法死死压住，不敢露出分毫。
　　作为一支佣兵小队，基本不会有人太过注意岚风佣兵小队的动作，但当他们不厌其烦地在沙漠中搜寻了一个星期之后，越来越多的目光，也是注意到了他们。
　　毕竟，连着一周不出任务，就在这翻沙子，属实是不太符合常理。
　　除非，是他们找到了某种宝藏……
　　于是不少没事的人都围了上来，想看看岚风佣兵小队到底在找什么好宝贝。
　　这样的消息，很快传播到了石漠城最强大的佣兵团之一，沙之佣兵团团长，罗布的耳朵里。
　　“什么都不干，就是刨沙子？”
　　听到这个消息，罗布也是有些意外。
　　一周前，他手下的一个小队的队长摩星以及摩星的两位亲信外出之后，便是失去了踪迹，因此，这段时间，他一直都在忙着调查此事。
　　但很奇怪，那三个人就像是人间蒸发了一样，怎么着，都找不到半点蛛丝马迹。
　　这让他不爽了很久，毕竟那可是三名斗者，尤其是摩星，已经达到了斗者巅峰，距离斗师，也不过就是一步之遥。
　　如今沙之佣兵团和城内的石之佣兵团争斗的很凶，突然失去三名斗者级别的手下，又找不到踪迹，很难不让罗布怀疑，此事或许和石之佣兵团有关。
　　如今听到岚风佣兵小队似乎是在找宝藏的消息之后，他倒是有些心动了。
　　毕竟，能让一支小队夜以继日的不断寻找，甚至任何的任务都不出，显然这宝藏的分量，绝对不低！
　　另一边的石之佣兵团，却是要稳重许多。
　　因为他们得到的情报，要更加精确，岚风佣兵小队是受到了一个神秘人的雇佣，在找一个进入地下的通道。
　　神秘人的出手很是阔绰，并且佣金日结。
　　打听到这个消息之后，石之佣兵团决定按兵不动，先让沙之佣兵团去试试水。
　　……
　　当天空上的烈日逐渐西落之时，外围围观的人群忽然一阵骚乱，一队起码四十人左右的佣兵队伍，分开人群，向着岚风佣兵小队的探索区域走来。
　　“是沙之佣兵团的人，这次有好戏看了…”
　　“嘿嘿，那罗布终于是耐不住性子了。”瞧得走出来的佣兵队伍，周围围观人群中顿时响起了窃窃私语。
　　“旦仔，快去通知萧炎先生！”
　　远远看到了走来的队伍，雪岚连忙催促道。
　　“好！”
　　闻言，旦仔连忙向着沙丘之上跑去。
　　萧炎还在修炼。
　　青鳞早就关注到了下方的异动，但见到自家少爷正在修炼中，便没有急着打扰。
　　她可不关心下方佣兵会不会有麻烦，她只知道少爷修炼的时候，除非是极其要紧的事情，否则绝不能被打扰。
　　更何况小医仙姐姐似乎也不准备有所行动，她这个小侍女，自然是不会冒冒失失的添乱。
　　“萧炎先生！”
　　结果，旦仔大老远就呼喊了起来，顿时让青鳞柳眉一竖，眼中有三个小绿点隐约浮现而出。
　　“闹事的人来了？”
　　萧炎对此早有准备，只是希望这次来的人，实力要强横一些才好，这样一来，杀鸡儆猴的效果，也会很好。
　　“少爷，突然有一大队人马来了，领头的似乎是沙之佣兵团团长的罗布。”
　　青鳞仔细看了看之后，恭恭敬敬地汇报道。
　　“太恭敬了，青鳞，我可是把你当小妹妹看的，你别真把自己当小侍女了。”
　　无奈地提醒了一句，伸手揉了揉青鳞的小脑袋，萧炎迈开步子，向着下方走去。
　　另一边，雪岚召集人马，硬着头皮走上前去，和带头的罗布正面对上。
　　“罗布团长，我们小队正在执行任务，还请不要干扰。”
　　咬了咬牙，雪岚胸脯一挺，率先开口说道。
　　“呵呵，雪岚，我可没听说过佣兵公会什么时候发布了这种任务啊，况且在这石漠城周围几十里范围，都是属于无主地带，我带人过来，似乎没什么不妥吧？”
　　罗布的目光在雪岚挺翘的胸脯和马甲线明显的小腹上一扫而过，语气都柔和了几分，在这石漠城的佣兵里，雪岚的长相和身材，可是有着不小的人气，罗布对她，也是颇为觊觎。
　　被那毫不遮掩的下流目光扫过，雪岚的表情也是有些难看。
　　但罗布却像是没有注意到一样，自顾自地说道：
　　“我对这块地方倒也很有些兴趣，我手下的好手也不少，不如一同搜寻，获得的宝物，我们三七分成，如何？”
　　“我的东西，凭什么给你分？”
　　一道冷冽的声音，突兀地响起，罗布扭过头去，发现一位赤裸上身，露出精悍肌肉的少年，正在用一种让他极为不适的眼神，看着他。
　　这种眼神，罗布很熟悉。
　　因为他也曾用这样的眼神，看过别人。
　　那是，看死人的眼神。

第77章 碧蛇三花瞳
　　“你是什么东西？敢这样和我说话？”
　　罗布被萧炎那眼神看得心中一寒，竟然是有些语塞，但很快就意识到自己竟然是被一个小屁孩给唬住了，当下也是面色一寒。
　　他可是一名六星斗师，眼前这小子，怎么看最多也就斗者，甚至有可能都不是斗者。
　　毕竟，他发现自己根本看不出来这小子的实力，说明这小子连斗气都没有修炼出来，只有那孱弱的斗之气而已！
　　这样小崽子，有什么资格用那种眼神看着自己？
　　罗布怒上心头，当下也是召唤出斗气纱衣。
　　萧炎可懒得跟他废话，一天前，他刚突破到了三星斗师，以他的底蕴，罗布这种六星斗师，可没资格在他面前蹦跶。
　　“你能接我一拳的话，我或许会告诉你我的名字。”
　　望着罗布那毫无威慑力的斗气纱衣，萧炎脚下猛然发出一声炸响，二人之间那原本都不足五米的距离，直接转瞬即至。
　　罗布只觉得眼前一花，穿着黑色长裤的膝盖，便是占据了他的整个视线。
　　伴随着胸口的一阵剧痛，罗布眼前一黑，倒飞出去。
　　不等他缓过来，霸道炽热的劲气在他体内爆发，下一刻，在众人惊骇的目光中，罗布的身体竟然直接爆裂开来，血液和残肢，坠落在黄沙之上，全场，静寂无声。
　　咕嘟……
　　围观的众人，甚至能够听到自己喉头滚动，吞咽的声音。
　　“太恐怖了……”
　　望着已经变成英雄碎片的罗布，众人看向萧炎的目光，顿时充满了敬畏。
　　一击，秒杀六星斗师？
　　难不成这少年竟然是一名大斗师级别的强者？
　　沙之佣兵团的众人更是如丧考妣。
　　要知道，整个沙之佣兵团就只有罗布一个斗师。
　　如今罗布死了也就罢了，他们大不了转投别的佣兵团。
　　关键是罗布带着他们来招惹这种级别的强者，自己一死了之，留下他们在这里，走也不是，不走也不是。
　　“现在还有人要跟我分一杯羹吗？”
　　萧炎衣角微脏，拍了拍手，淡淡问道。
　　众人摇头。
　　他们恨不得立马就逃离这个地方。
　　这到底哪来的怪物，竟然如此恐怖！
　　“既然没有，那你们还是回去吧，我这里不需要人。”
　　萧炎摆摆手，像是驱赶苍蝇一般。
　　然而，没人觉得被冒犯，全都如蒙大赦一般，作鸟兽散了。
　　“好了，你们继续吧，接下来应该不会有人找麻烦了。”
　　萧炎回过头，和雪岚打了个招呼，随后便是慢悠悠地走了回去，继续修炼。
　　雪岚望着萧炎的背影，有些失神。
　　之前被救的时候，她就觉得萧炎的实力强悍的过分，如今看来，她还是低估了这个平日里挂着和煦笑容的少年。
　　真不知道是什么样的势力，能够培养出这样强悍的天骄。
　　整理了一下心思，雪岚便是继续带人探索通道。
　　而另一边，萧炎走了回去之后，便是拉着青鳞，在沙丘上坐了下来。
　　青鳞有些不明所以，瞪着一双碧绿色的无辜大眼睛，扑闪扑闪的望着萧炎。
　　“老师，你想到办法激活碧蛇三花瞳了吗？”
　　萧炎在心中问道。
　　早在把青鳞接回住处的那天，萧炎就把青鳞是碧蛇三花瞳的事情，跟药老说了。
　　毕竟也是经历过坦白局了，药老倒也见怪不怪，只是他沉睡多年，很多东西也不是一下就能够想起来的，还得在纳戒里面翻翻书，好好回忆一下。
　　“你小子还真把我当万能的了？”
　　闻言，药老也是笑骂一声，旋即从纳戒里，丢出一个玉简。
　　“碧蛇三花瞳太过罕见，即便是我，也只听说过，并没有见过，我倒是听说有个势力对此颇有研究，以后你或许可以去找找看，这玉简里，有我查阅古籍，根据经验，推演出来的一些粗糙法门，虽然不能完全发挥碧蛇三花瞳的实力，但入门应当是足够了，你拿给那小丫头看看吧。”
　　玉简落入手中，萧炎也是心中一定。
　　“小丫头，看看这个。”
　　萧炎说着，将玉简贴到了青鳞光洁的额头上。
　　“啊!”
　　突如其来的信息流，让青鳞忍不住喊了一声，但很快，她便是将那些信息接收完毕，睁开了眼睛。
　　只见她眼瞳之中的三个绿色小点，骤然幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然转化成了三个极为细小的绿色花朵，一股摄人心魄的吸力，作用在了和她面对面的萧炎的灵魂中。
　　萧炎眼前一黑，旋即眼眸中升腾起血色火焰，摆脱了那一股吸力。
　　“萧炎少爷，你没事吧？对不起！”
　　青鳞回过神来，反应过来自己刚才做了什么，顿时有些慌张地道歉。
　　“不用道歉，原本我还担心这法门是否对你有效，现在看来，你倒是学得很快，别担心，这是好事，从此以后，你将会成为像我一样厉害的强者。”
　　萧炎笑着说道。
　　“真的？我可以吗？”
　　闻言，青鳞的喜悦之情也是溢于言表，伸手拉住萧炎的胳膊，求证道。
　　“当然是真的啦，你不相信我吗？”
　　萧炎揉了揉青鳞的小脑袋。
　　“相信，只要是少爷说的话，青鳞都相信！”
　　青鳞连忙点头。
　　“好了，把传给你的法门熟悉一下，回头你得帮我一个大忙呢！”
　　萧炎见状笑着叮嘱道。
　　“好哦！少爷放心！”
　　青鳞闻言乖巧地点点头，旋即直接闭眼开始修炼。
　　萧炎笑了笑，扭头看向小医仙，道：“我这运气倒是真不错，厄难毒体，碧蛇三花瞳，都是极为稀有的体质，没想到，一个个都让我碰上了。”
　　“只是碰上吗？”
　　小医仙的神情有些复杂。
　　萧炎也许还没意识到问题的严重性，但她已经看出来了。
　　青鳞这丫头，这辈子算是落在萧炎手里了。
　　……
　　三天后的下午，佣兵们终于找到了通道！
　　得知这个消息的萧炎，也是颇为欣喜。
　　虽然早就知道青莲地心火也许被取走，但是那青莲座和地火莲子，也许还在呢！
　　于是，萧炎将小医仙留在上面，镇场子，他自己则是带着青鳞，顺着通道，抵达了地底的洞穴之中。
　　望着那大片几乎望不到边际的火红色岩浆，萧炎也是面露喜色。
　　这里的火属性能量，比起外界还要更加浓郁，对于他来说，倒是个修炼圣地。
　　而且，他的万兽灵火，在这里，也能够得到更好的成长。
　　有着异火护体，这点热量倒是能够承受，而身后的青鳞，则是比萧炎还要轻松。
　　这让他倒是颇为惊讶。
　　这小丫头的体质，倒也真是神奇。

第78章 双头火灵蛇：家人们谁懂啊，我刚出窝，就被阴了
　　“青鳞，接下来就要靠你了，待会我会把岩浆里面的双头火灵蛇引出来，你用碧蛇三花瞳把它控制收服，那是一头堪比斗灵的四阶魔兽，基本上是你现阶段能够控制的极限了。”
　　萧炎望着下方的岩浆，半蹲下来，说道。
　　“好！”
　　如果说青鳞自己来到这里，估计会颤颤巍巍，觉得害怕，根本不敢去面对四阶魔兽。
　　但有萧炎在，那一切就都不一样了。
　　少爷说她能做到，那她就一定能做到。
　　少爷是永远不会出错的。
　　少爷就是她的太阳！
　　总之，青鳞现在对萧炎有种近乎病态的信任感。
　　对于萧炎来说，这倒也不算坏事，对于青鳞来说，总比以前胆怯自卑的模样，要好吧？
　　萧炎不确定，准备再看看。
　　“别担心我，我下去游个泳。”
　　和青鳞交代了一声，萧炎直接纵身一跃，跳进了岩浆里。
　　“少爷！”
　　青鳞被吓了一跳，虽然知道萧炎少爷不是找死的人，但进岩浆里面游泳，未免也有些太离谱了！
　　“卧槽，烫死了！”
　　下一刻，萧炎起飞一般，跳出岩浆，紫云翼从背后弹出，让他的身体悬浮在了空中。
　　显然，他还是太浪了。
　　即便是有异火护体，这岩浆的恐怖高温，也还是让他有些无法适应。
　　“嘿嘿，你小子还真是胆子够大的，即便是有我的骨灵冷火护体，在这岩浆里面，你也坚持不了太久，光靠你那小火苗一般的万兽灵火，就敢如此托大。”
　　药老幸灾乐祸地笑道。
　　“老师，你也不提醒我……”
　　萧炎有些无奈。
　　“提醒你？你也没问啊！我寻思你都懂呢，毕竟是看过剧本的人嘛！”
　　闻言，药老也是戏谑道。
　　“我错了，已老实，不装逼了。”
　　萧炎耷拉着脑袋，闷声道。
　　“呵呵，我看你是欠我吸三年斗气了。”
　　药老不怀好意地笑道。
　　“老师，别搞，你也不想一直待在戒指里面吧……”
　　萧炎神情一紧，旋即立马反过来威胁道。
　　“桀桀桀，老夫可以把你灵魂给抹了然后再占据你的躯体。”
　　大抵是被萧炎影响了，药老也开始威胁。
　　“老师，你别是让魂殿的人给夺舍了吧？药天尊是吧？”
　　萧炎闻言也是眼前一黑，为了和自己互怼，药老竟然都开始学魂殿那一套了。
　　“呵呵，虽然那些家伙确实是讨厌，但仔细想想，我们也未必不能打入其中。”
　　药老意味深长地笑着说道。
　　“呃，打入其中？”
　　萧炎若有所思。
　　最危险的地方，就是最安全的地方，若是自己暗中有个魂殿的身份，只要能保证马甲不掉的话，确实是会有一些好处。
　　比如……提前得知魂殿的行动目标后，直接埋伏一手，把他们全杀了？
　　要知道，魂殿可是有不少灵魂本源，那些灵魂本源只能被吸收掉，与其被魂殿的人送走，倒不如自己拿来用用，提升灵魂境界。
　　如此一来，也许自己能够更早的达到帝境灵魂，到了那个时候，也不会太过惧怕魂殿了。
　　“老师，此事还真要谋划谋划，不过现在我们还是先把青莲地心火的事情解决一下吧。”
　　虽然萧炎和药老一直在交流，但二人的灵魂感知力，可一直都没放松半点警惕。
　　萧炎已经是感应到，岩浆中的双头火灵蛇，已经蠢蠢欲动了。
　　“嗯，你先自己试试看，若是顶不住的话，我会及时接管的。”
　　药老的语气中也多了几分郑重，在这种环境下，萧炎绝对不可能是双头火灵蛇的对手，他必须要随时准备出手，帮萧炎对付那孽畜。
　　“老师放心，我有把握的。”
　　萧炎笑了笑，语气虽然随意，但说完话以后，就提前塞了两枚回气丹进嘴里，随时准备将其吞服。
　　待会儿，斗气的消耗，会很大的！
　　“嗯？来了。”
　　药老的声音在心头落下之后，下方平静的岩浆湖泊之中，便是轰然响起一声闷响，无数炽热的岩浆在这一瞬间，猛然向着四周暴射而出。
　　在漫天熔岩飞洒之间，双头火灵蛇的身躯，陡然从岩浆之中暴冲而起，闪电般的对着悬浮在岩浆上空的萧炎噬咬而去。
　　“喝！”
　　萧炎不慌不忙，沉声一喝。
　　下一刻，斗气疯狂疯狂的涌入进背后的双翼之中，本就宽大的紫色云纹羽翼，此刻再度变大一圈，漆黑的火焰，从羽翼中蔓延开来，最终将整个紫色云纹羽翼包裹起来，化作一对黑炎之翼。
　　这是当初意外将紫云翼进阶到了六阶之后，所获得的新能力。
　　在全力催动紫云翼之下，这飞行斗技的速度，将会暴涨，虽然不可能达到真正的六阶黑焰紫云雕的飞行速度，但也绝不会亚于一些斗王强者的斗气化翼。
　　当然，以萧炎现在的能力，还达不到斗王的速度，但要甩开斗灵级别的双头火灵蛇，却是不难。
　　羽翼扇动的一瞬间，萧炎的身形便是闪电般飞出，擦着双头火灵蛇的鼻尖，飞了出去，向着青鳞的方向疾驰而去。
　　“青鳞，做好准备！”
　　萧炎的声音，经过斗气的放大，在洞穴内不断地回荡。
　　闻言，青鳞的小脸上，浮现出肃穆的神情，旋即，小手交叠在一起，开始结印。
　　伴随着印诀的变化，她眼中的三个小绿点开始逐渐放大。
　　萧炎已经把回气丹吞服掉了。
　　感受着体内继续消耗的斗气，萧炎越发觉得自己实力不够看。
　　至少也要斗灵级别，才能靠功法的底蕴，支撑起这种程度的消耗。
　　以他现在的能力，即便是不停地吃丹药，最多也就能飞三分钟。
　　不吃丹药，最多一分钟就要斗气耗尽了。
　　不过这效果倒还真是不错……
　　眼瞅着到嘴的猎物就这么跑了，双头火灵蛇都要气死了，立马尾巴一甩，蛇躯扭动，向着萧炎飞走的方向，追了上去。
　　萧炎一边飞，一边往嘴里塞了两枚回气丹，补充自己那被极速榨取的斗气。
　　眼看着就要逼近青鳞，萧炎背后的黑炎羽翼猛然一振，直接陡然拉升高度，扭转身体朝向，一把将青鳞揽在怀中。
　　于是，双头火灵蛇刚冲过来，就看到了青鳞碧绿眼瞳之中，盛放开来的三朵小花。
　　随着绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光自其中暴射而出，将那火灵蛇笼罩进了其中……

第79章 美杜莎女王对萧炎到底是情根深种，还是恨之入骨？（求订阅））
　　“啧，还想吃我，现在老实了吧？”
　　看着趴在青鳞身边，敢怒不敢言的双头火灵蛇，萧炎笑眯眯地说道。
　　“少爷，它好像知道异火的位置在哪里，我让它带你去看看。”
　　青鳞可不在乎双头火灵蛇的委屈，她的眼里，只有萧炎少爷和小医仙姐姐两个人呢！
　　“好啊，让它带路吧。”
　　萧炎笑着点点头。
　　“少爷，它说异火在岩浆下面呢……”
　　青鳞沉吟了一下后，瞪了双头火灵蛇一眼，旋即有些难为情地说道。
　　“无妨，让它带路就是。”
　　萧炎笑着说道。
　　“嗯。”
　　见到萧炎颇有把握，青鳞娇小的身体顿时颤了一颤，只得微闭着眼眸，对着火灵蛇传出了命令。
　　接到青鳞的命令，火灵蛇巨大的眼瞳中明显闪过一抹不愿，不过在强制性的联系下，它也只得对着萧炎发出一声嘶吼，然后一头钻进了岩浆之中，刚抬起头想要看萧炎一眼，就发现萧炎跳下来，骑在了它的头上。
　　“嘶！”
　　火灵蛇吐出蛇信，眼中闪过一丝怒意。
　　这个人类，竟然敢骑在它的头上！
　　“你再叫，我就把你灵魂抽出来，炼进异火里面。”
　　萧炎一巴掌拍在双头火灵蛇的大脑袋上，眼眸中升腾起血色火焰，说话间，竟然是隐隐约约带着一股万兽咆哮之声。
　　随着万兽灵火的出现，双头火灵蛇顿时是老实了许多。
　　那血色的火焰，带给它的威胁，让它感到惧怕。
　　于是，只能是老老实实的带着萧炎，进入到了岩浆之中。
　　看着自家少爷和工具蛇的身影消失在岩浆之下，青鳞也是略有些担心，小手抱在一起，来回的踱起步来。
　　足足两个半小时之后，下方的岩浆里面，终于是传来动静，伴随着“扑通”一声，双头火灵蛇从其中窜出，轻轻落在了青鳞的身边。
　　萧炎从它头顶跳了下来，有些无奈地摇摇头：
　　“果然还是被美杜莎女王捷足先登了，不过此行倒也并非完全没有收获，咱们下来的时间够久了了，先上去吧。”
　　“好的，少爷。”
　　闻言，青鳞乖巧地点点头，旋即那双头火灵蛇额头之上的青光大涨，瞬间之后，庞大的身体急速缩小，然后化为一缕青光，飙射进了青鳞的袖子之中。
　　小手轻轻拍了拍袖口，青鳞小脸上浮现点点笑意，轻声道：
　　“你乖乖的哦，要是惹得少爷不高兴了，我可是要生气的。”
　　“嘶…”
　　细微的嘶鸣声中，略微带着许些惧怕，它从青鳞的笑声里，听出了一丝极为清晰的寒意。
　　“嘻嘻。”
　　看到火灵蛇老实了，青鳞也是掩着小嘴轻声笑了笑，旋即伸出手，任由萧炎拉住她的小手，向着通道之外走去。
　　从通道里面出来，萧炎迎面就看到了小医仙那关切的眼神，微笑着冲她点了点头之后，便是扭头看向雪岚。
　　“做的不错，虽然没找到我要找的东西，不过这下面倒是别有洞天，对火属性的修炼者颇有好处，回头你们可以让队伍里面的火属性队员下去修炼修炼，不过每天不要超过五个小时，否则会被其中的火毒侵袭，性情大变，乃至失去理智。”
　　萧炎笑着说道。
　　“多谢萧炎先生提醒！”
　　闻言，雪岚也是眼前一亮。
　　她正好就是火属性斗气的。
　　应该说，能够在这种地方讨生活的佣兵，其实绝大多数，都是火属性，土属性，或者沙属性的修炼者。
　　“好了，这都累了十天了，让兄弟们回城休息吧，我也得回去好好睡一觉了。”
　　萧炎说着，便是带着小医仙和青鳞，先走一步。
　　雪岚也是连忙整合队伍，将通道入口遮掩住以后，才率队赶上。
　　回到了石漠城后，便是听到路边一个佣兵谈论起石之佣兵团，将沙之佣兵团吞并整合的事情。
　　萧炎对此并不在意。
　　他现在比较发愁的是，要如何搞到青莲地心火？
　　要知道，他此行就算是不取青莲地心火，也要去找沙之曼陀罗。
　　那玩意，在沙漠深处才有，说白了，估计得跑去蛇人族的地盘去找。
　　就他这点实力，就算是有药老相助，也不太可能杀入蛇人族，跟美杜莎女王那种级别的强者去抢夺异火。
　　完全就是找死。
　　根据药老的计算，以他目前的灵魂力量，依靠骨灵冷火的威能，他倒是能对付二星斗皇以下的强者。
　　超过这个级别，打肯定是能打，但多半是打不过的。
　　“老师，你说咱们能不能做个局，放出风去，然后坐拥渔翁之利？”
　　坐在房顶上，萧炎想了想，问道。
　　“你想引那丹王古河前来？”
　　药老秒懂。
　　“嗯，思来想去，也就那他有能力给蛇人族添点乱子了。”
　　萧炎有些无奈地点点头。
　　终究还是实力太弱了，若是他现在有斗王的实力，啥也不用说，直接加上女师父云韵，再加上药老，就已经有足够的信心去闯一闯蛇人族了。
　　但可惜没有如果。
　　“我倒是觉得不用这么麻烦，说不定人家用完了就给你送回来了，毕竟按照这个情况来看，那美杜莎女王多半也是和小医仙她们一样的重生者，说不准她对你情根深种，到时候你直接收获一个斗宗媳妇呢！”
　　药老却是突然揶揄地笑着说道。
　　“我草！”
　　此话一出，萧炎顿觉不妙。
　　不对！
　　根据小医仙所说的，她是因为毒体爆发，彻底无法控制以后，弥留之际，才重生了。
　　换句话来说，这小医仙的人生轨迹，其实并不是原著的那样。
　　那有没有一种可能，美杜莎女王也是这种类型的，然后好巧不巧的，她的重生之前，正好是在迦南学院的地底世界？
　　完辣！！！
　　如果真的是那样的话，自己岂不是直接平白无故的招惹上了一名斗皇巅峰，甚至有可能是斗宗的强者？
　　萧炎只觉得眼前一黑。
　　那种事情，不要啊！！！
　　“老师，我觉得吧，情根深种的事情先放一边，有没有可能，她对我是恨之入骨呢？”
　　萧炎摸了摸鼻子，苦笑着说道。
　　药老闻言沉寂了片刻后，嘿嘿一笑：
　　“唔，那岂不是更刺激？”

第80章 云韵大怒，要将萧炎的屁股打开花
　　地底洞穴中，萧炎浑身被血色的火焰包裹，盘坐在青莲台座上。
　　青莲台座漂浮在岩浆上，自发抽取出岩浆中的火属性精粹能量，注入到了萧炎的体表的火焰中。
　　他在吸收岩浆里面的火属性能量，培养自己的异火。
　　对于万兽灵火来说，这里的火属性精粹能量，就是最好的食物。
　　这里能够凝聚出青莲地心火，就说明是极为适合异火成长的环境。
　　要取得沙之曼陀罗，就需要进入到蛇人族的领地中去，这是极为危险的事情，所以在前往蛇人族领地之前，他必须要尽可能的提升实力。
　　显然，这里就是最适合提升实力的地方。
　　经过了一个月的苦修，万兽灵火倒是成长了不少，萧炎也已经突破四星斗师，向着五星斗师的境界稳步提升。
　　唯一比较可惜的是，萧炎杀的魔兽还是不够多，而且实力也不行，对万兽灵火的帮助还不够。
　　由于自身形成的原因不同，万兽灵火想进入到成熟期，可不是像青莲地心火这样在岩浆里面熬时间就行。
　　单纯的吸收这些火属性精粹能量可以让异火的温度变得越发恐怖，但却无法万兽灵火彻底踏入成熟期。
　　按照药老的说法，至少也许要三头六阶魔兽的灵魂和精血，再配合足够的火属性精粹能量，才有可能将万兽灵火培养到初入成熟期的水准。
　　火属性的精粹能量，这里肯定是够用的。
　　有着青莲台座的帮助，萧炎的吸收效率还是相当高的。
　　按照萧炎的估算，一个月后，万兽灵火就能够成长到他目前能够掌控的极限了，到了那时，他也就该出关，前往沙漠深处了。
　　……
　　乌坦城外。
　　云韵那丰盈的胸脯上下起伏，波涛汹涌。
　　她现在很生气。
　　本来，足足一年没见萧炎这个天才弟子，她是有些内疚的，觉得自己没有尽到一个师父的责任。
　　只是，这一年宗门有不少事要处理，纳兰嫣然的修炼进步也很快，她担心会出问题，因此一直盯着，让她有些分身乏术。
　　好不容易趁着纳兰嫣然最近要闭关修炼一段时间，宗门内也没什么事情，她偷偷摸摸避开不少人的耳目，来到了乌坦城。
　　本来，她是想再待个小半年的，好好教导一下萧炎。
　　结果到了萧家才发现，萧炎这小坏蛋竟然是又拜了一个师父，还跟着新师父跑了！
　　跑了！！！
　　作为云岚宗高层里为数不多的正常人，云韵自然是没难为萧炎的老爹，跑来了城外，自己一个人生闷气。
　　根据萧战的说法，萧炎是去魔兽山脉历练了。
　　算了，毕竟是自己主动收的徒弟，去那边看看吧……
　　等见面了，她一定要狠狠地和萧炎切磋切磋，满足他那想要提升战斗经验的欲望。
　　好好让他明白，什么叫来自老师的拳拳厚爱！
　　不把这小子打疼了，他是真不知道什么叫师父的威严！
　　咬了咬牙，云韵向着魔兽山脉的方向出发。
　　只是，气昏头的云韵显然是忘了，她曾给萧炎留下过一块传讯玉，其中蕴含着她的斗气印记，按理来说，只要感应斗气印记，就能确定萧炎的大致方向，然后一路找过去。
　　一个月后。
　　不小心把魔兽山脉翻了一个底朝天的云韵，收获了不少天材地宝，最终在一个叫青山镇的地方，得知了萧炎的消息。
　　但那显然是过期消息了，完全没有参考价值。
　　根据路人的说法，萧炎一直都是一个人，没见有什么老师。
　　云韵顿时恍然大悟。
　　这小子嘴里真是一句实话都没有，什么炼药师师父，分明就是为了自己跑出门历练而编出来的借口。
　　至于萧炎去迦南学院的事情，云韵倒是不觉得有什么，云岚宗毕竟只能有一个宗主，也许萧炎是早就意识到了这一点，不想和纳兰嫣然争，所以才会选择迦南学院。
　　但有自己这个老师在，日后云岚宗有难的话，萧炎也定然不会袖手旁观的。
　　想到这里，她既觉得萧炎懂事得过分，又觉得萧炎这小子年纪不大，心思倒是挺多，直接给自己明说不就好了，何必要绕来绕去，若是独自历练遇到了危险可怎么办？
　　虽然自己给过他一枚玉片，但也不是说能赶到，就能赶到的啊！
　　嗯？玉片？
　　云韵终于想起来了。
　　她给过萧炎一枚传讯玉的啊！
　　可恶，居然现在才想起来！
　　云韵扶着额头，有些无奈地摇摇头，旋即细细感应自己斗气印记的位置，片刻，脸色大变。
　　“那是，塔戈尔大沙漠的方向？”
　　她眼前一黑，觉得头有点疼。
　　那里，可比魔兽山脉要更加危险啊！
　　即便是她的老师云山，也不会轻易涉足塔戈尔大沙漠，美杜莎女王就已经是成名多年的斗皇巅峰的强者了，更何况，蛇人族可不仅仅只有一名斗皇！
　　加玛帝国当年可是拥有四名斗皇强者，都仅仅只是将蛇人族驱赶进了塔戈尔大沙漠而已。
　　没有赶尽杀绝，可不是他们不想，而是做不到。
　　真要是惹急了，也许蛇人族会被灭掉，但加玛帝国的斗皇强者，恐怕也会折损过半，届时，周边的那些帝国，可不会坐等加玛帝国休养生息！
　　忍不住在原地跺了跺脚，云韵握紧拳头，向着塔戈尔大沙漠飞去。
　　等见面以后，她非得给萧炎屁股揍开花不可，小小年纪，实力不强，胆子倒是大得能包天了！
　　萧炎当然不知道自己的女师父已经在逮捕他的路上了，经过和药老正儿八经的商讨之后，他还是决定暂避锋芒，不要去给美杜莎女王送人头。
　　但沙之曼陀罗，肯定是要找的。
　　因此，沙漠深处的蛇人族领地，自然是非去不可。
　　考虑到此行太过危险，萧炎也没把握护住身边的人，因此，他准备将小医仙和青鳞，暂且留在石漠城。
　　以双头火灵蛇的实力，小医仙的毒功，足以在石漠城自保。
　　另外，小医仙也认得墨家的人，若是万一有些状况的话，以她的能力，再配合青鳞的双头火灵蛇，除非是墨承亲自来，否则墨家的人对她们造不成太大的威胁。
　　不过保险起见，萧炎还是给小医仙炼制了一枚提升实力的丹药，药方基本上是根据火莲丹改出来的，对毒属性斗气生效的丹药，考虑到厄难毒体的特性，丹药中特地保留了大量的丹毒。
　　直接让小医仙突破到了九星斗师。
　　如此一来，以小医仙的手段，寻常大斗师，可不是她的对手，有她保护青鳞，再有青鳞释放火灵蛇，才算是万无一失。
　　保险起见，萧炎还请药老搞了一枚用来护身的火焰戒指，若是那墨承真的来了，那么小医仙也可以凭借那骨灵冷火炼制出来的火焰戒指，与其周旋一下。
　　随后又开炉炼制了一批用得上的丹药之后，这才决定出发，前往沙漠深处。

第81章 药老：我炼丹自然是万无一失，顶多就是有一点小小的副作用
　　炎炎烈日高悬于天空之上，犹如不断释放着火焰巨大火球，炽热的阳光挥洒在金黄色的沙漠之上，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，空气也肉眼可见的扭曲起来。
　　萧炎站在一处高耸的沙丘上，四处望了望，然后从纳戒中取出那羊皮地图，仔细查阅着最精准的路线。
　　“看这上面的路线，已经接近塔戈尔大沙漠深处了。”
　　手指沿着一条路线缓缓的移动着，萧炎声音略微有些低沉地自言自语道。
　　之前有着小医仙陪着，倒是不觉得，如今一个人在沙漠里走了半个月后，他真的要无聊死了。
　　离开石漠城之后，萧炎便是按照这地图上的路线，向着塔戈尔大沙漠深处行进，由于沙漠之中的天气坏境极为的让人捉摸不透，所以萧炎也只能尽量选择一些安全的时间段，然后展开紫云翼飞掠，其他的大部分时间，他都是徒步前进。
　　因为有着详细的地图和药老这个活雷达的缘故，这一路上，萧炎基本上是没有遇到任何的蛇人或者魔兽。
　　就只是单纯的赶路。
　　毕竟，他现在等于是本该在新手区的玩家，跑去了高等级的区域中，一个不慎，就有可能完蛋。
　　因为玩家是可以在安全区复活的。
　　但萧炎不行。
　　他死了就真的死了。
　　目光顺着路线，缓缓停留在一个代表着危险的红点之上，这种红色的小点，在整幅地图之中，共有八个，它们不规则的分布在地图中的几个不同的地方。
　　这八个红点，代表了蛇人族中八个最强大的部落，在沙漠中地位极高，除了美杜莎女王之外，甚至他们互相之间，也是各不买账。
　　尴尬的是，这地图上所绘的一条主路，刚好被那其中一个红点，给拦了下来。
　　要知道，这蛇人族的八大部落中，每一个部落可都是有着一位斗王阶别的强者，虽然有药老出手，斗王倒是不足为惧，可要是被其缠住，拖到其他蛇人族的强者过来，那萧炎也只能跑路了……
　　如此一来，沙之曼陀罗的事情，算是泡汤了……
　　想到这里，萧炎就觉得一阵头大。
　　“老师，看来我们得绕路了。”
　　萧炎叹了一口气，说道。
　　“嗯，稳妥一点，虽然我倒是不惧怕那蛇人族的强者，但被拖住了，也会有些麻烦。”
　　药老的声音，在萧炎的心中响起。
　　不过好在萧炎准备充分，物资足够他用整整一年，因此，他还是很有底气可以耐心的以最为稳妥的方式前进。
　　于是，在绕了一个大圈之后，萧炎避开了这个大型部落，继续向着塔戈尔大沙漠的深处前进。
　　“难搞……”
　　三天后，走在前往沙漠中心的路上，萧炎叹了一口气。
　　越往沙漠深处走，沙漠里的蛇人活动的就越发频繁，不少蛇人巡逻队，在四处游荡，实力也极为强悍，即便是萧炎如今的实力，也无法在一瞬间将他们全部解决掉。
　　一旦被他们找机会发出信号，整个蛇人族部落都是会活跃起来，到了那个时候，萧炎也只能考虑强行闯入其中了。
　　但那显然不是最好的选择。
　　“还好我早就有所准备……”
　　萧炎说着，往嘴里塞了一枚丹药。
　　那是借了双头火灵蛇的一滴血液为主材料，炼制出来的敛息丹，能够让蛇人族将萧炎的气息视作蛇类魔兽。
　　只要萧炎不在他们眼前晃悠，那么他的气息就不会被发现。
　　感受到身上散发出来的阴寒波动，萧炎的心中也是松了一口气。
　　还好有药老这等炼药宗师在，不然想要炼制丹药，萧炎都没法搞到药方。
　　“再有两天，就能抵达沙漠中心的蛇人族神殿了，那里是沙之曼陀罗的主产地，此外，美杜莎女王也是在那里……”
　　萧炎停下脚步，望着沙漠的深处，喃喃自语道。
　　说实话，虽然计划里，萧炎根本没想过在美杜莎女王的手中去夺取青莲地心火，但来都来了，不想办法看看具体是个什么情况，萧炎也还真是有点不甘心。
　　之所以敢有这样的想法，是因为萧炎手里还有一枚蛇形丹。
　　那是采集火灵蛇的精血，和青鳞的一滴血液，所炼制出来的一种，能够让萧炎变身成蛇人形态的丹药。
　　是药老现配，现炼出来的药方。
　　功能自然是无需多言，肯定是到位的，但也不排除会有别的副作用。
　　没吃过之前，即便是药老，也不能确定这丹药是否会有一些意料之外的作用。
　　但现在，萧炎必须得赌一把，赌这丹药的效果没问题。
　　因为在药老的感知里，前面的路上，蛇人的分部极为密集，无论如何，萧炎都不可能完全躲过它们了。
　　“老师，弟子这次，可算是给你试药了，可别坑弟子。”
　　萧炎苦笑着摇摇头，掏出了一个玉瓶。
　　“放心吧，我炼制的丹药，也许会有一点小小的副作用，但绝对不会对你的身体造成任何的损害，更何况，这蛇形丹论品阶，那也是五品级别的丹药。
　　其中蕴含不少的能量，能够让你化形之后，拥有大斗师级别的气息和力量。
　　只要你自己不主动解除伪装，除非药力消散，否则你能够一直维持在蛇人的状态，为师可是八品炼药师，炼制这等丹药，自是万无一失。”
　　药老自信的声音，在萧炎的心中响起。
　　“也是……”
　　萧炎闻言点了点头。
　　药老可是凭借自己的努力，一路成长到九品炼药师的天才，他的丹药，应该是没什么问题的。
　　想到这里，萧炎从玉瓶之中，取出一枚暗红色，带有些许腥甜味的丹药服了下去。
　　伴随着药力的化开，一股奇异的能力，开始改造萧炎的身体。
　　双腿被迫并拢，化作如同双头火灵蛇那般被赤红色鳞片覆盖的蛇尾，浑身的骨骼被药力挤压塑形，暗红色的光芒，笼罩了萧炎的身躯。
　　片刻后，光芒逐渐散去，黑衫少年的身影已经消失不见，取而代之的，是一个有些妖娆的身影……
　　“老师！！！”
　　一声悲愤的娇叱，在空荡荡的沙漠中响起。

第82章 苦肉计
　　明明头顶烈日，可是萧炎现在气得浑身发冷发抖。
　　好消息是，丹药的效果的确是以假乱真，他真的变成蛇人了，而且也确实是有了大斗师的斗气波动。
　　坏消息是，这效果也太逼真了！
　　裤子已经滑落在了地上，黑色的衣衫也因为过于宽大，而松松垮垮的挂在他的肩头。
　　看着自己那纤细的腰肢，隆起的胸脯，及腰的长发，再想想刚才忍不住尖叫出声后，所听到的变得如少女一般清脆的嗓音，萧炎用自己那变得白皙纤细的小手，捂住了已经变得清纯秀气的小巧瓜子脸。
　　“咳！”
　　药老似乎也被萧炎这新造型搞得有些震惊，特地飘了出来，细细打量着眼前大变模样的弟子，干咳了一声后，便是用他那深厚无比的炼药经验，想到了小炎子变成小妍妍的原因：
　　“似乎是因为使用的蛇类魔兽的血液是雌性个体血液的缘故，再加上其中还有青鳞那小丫头的血液，所以才会让你化形成了蛇女……”
　　“老师，想办法救一下呀！”
　　萧炎放下手，可怜巴巴地望着药老，欲哭无泪地说道。
　　他堂堂七尺男儿，如今竟然是变成蛇女的模样，传出去了，他名声不就毁了吗？
　　“嘿嘿，这未必就是坏事，说不定你还能混进蛇女群中，好好享受享受呢！”
　　药老上下打量了一下萧炎，突然咧嘴笑道。
　　“艹！”
　　萧炎一向是敬重药老的，但听到这话，还是没忍住一拳打过去，从药老那虚幻的身体中穿了过去。
　　“冷静，冷静，这种时候你就是再着急也没用了，不如想想看，怎么利用这蛇女的身份吧，毕竟，你若是真的想要去探一探美杜莎女王的情况，蛇女的身份，可是要比蛇男的身份要方便许多！”
　　作为始作俑者，药老当然是很冷静了，他倒是觉得，萧妍也是很顺眼的嘛！
　　“老师，要不等您复活的时候，我也给您捏一个女人的身体出来，让您的老相好变成闺蜜团？”
　　萧炎咬着牙，气呼呼地说道。
　　“嘿嘿，躯体只能和灵魂匹配，不可能和灵魂相悖，你的威胁，对我来说，可是半点威力都没有。”
　　药老闻言嘿嘿一笑，说出来的话，却让萧炎急得小脸通红，身下的蛇尾也乱扫起来。
　　“好了，别蹦跶了，虽然为师知道你是男孩子，但毕竟现在成了这模样，若是走光了，可是不太好。”
　　药老揶揄了一句，旋即再度回到了戒指之中。
　　萧炎闻言低头，透过松垮的黑衫，看到那对不大不小，刚好盈盈一握的挺翘，只觉得自己幸好没带小医仙来。
　　不然，就这事，小医仙能拿来笑话他一辈子。
　　“造孽啊！！！”
　　仰天长叹一声，萧炎扭动蛇尾，向着前方行去。
　　药都吃了，总不能因为效果有些奇怪忘记自己此行的目标，但自己这衣服，一点也不像是蛇人族的打扮，所以，他得就近找一个小部落，找两件衣服穿。
　　唔，附近似乎有个绿洲来着，希望能找到两件合适的衣服……
　　很快，萧炎便是来到了离他最近的绿洲，这里通常会是蛇人们休息的地方。
　　一进入绿洲，周围闷热的空气，也是变得凉爽了下来，萧炎目光在四处望了望，最后钻进了葱郁的丛林之中，身形逐渐被掩藏。
　　轻嗅了一口清新、凉爽的空气之后，萧炎舒畅了发出一声低吟，沙漠中的空气，干燥又带着悬浮的沙尘，实在是不好闻。
　　四处游走了一会儿后，萧炎倒是还真就颇为幸运地听到了前方不远处传来的细微水声。
　　听着这水声，萧炎顿时松了一口气，有水的地方，大概率有蛇女洗澡，他可不是好色，单纯是来拿两件衣服穿。
　　一切，都是为了沙之曼陀罗！
　　扭动身躯，萧炎准备探出丛林，然而目光透过林间缝隙一扫，身形立刻顿住了。
　　只见在树丛之外的一道小路尽头，几名身姿窈窕的蛇女正满脸冷厉，站立不动，尖锐的目光，不断在周围的丛林中扫过，手中紧握的武器，似乎随时在准备击杀胡乱闯进的任何人。
　　这些蛇女虽然皮肤颇为黝黑，但略微姣好的相貌，配合着那奇异的菱形瞳孔，看上去倒是隐隐有股异样的魅惑。
　　可萧炎却没兴趣欣赏几位美丽的蛇女那充满魅惑的腰肢，灵魂感知力一扫，萧炎就知道，这几位蛇女中，竟然有着四名大斗师级别的强者，其余的几名，全部都是清一色的斗师！
　　这样的一支蛇女队伍，摆出一副警戒的姿态，那么她们在为谁警戒，答案自然是不言而喻了。
　　有资格带这种级别护卫队，蛇人族内，也唯有魅蛇部落的首领，月媚了……
　　萧炎这下一点也不想在这里多待了。
　　蛇人族的斗王强者，几乎都有驱使低阶蛇类魔兽的能力。
　　而这绿洲中，最不缺的就是蛇。
　　虽然因为她现在是蛇人的缘故，那些蛇类魔兽根本不会攻击他，但是他的行踪，恐怕是瞒不住了。
　　萧炎在心中幽怨地叹了一口气，旋即咬了咬牙，斗气渗透而出，将身上的衣服震碎了一大半，大片白皙的肌肤裸露在外面，只有两个关键点勉强被遮住。
　　然后，从纳戒里取出一枚丹药服下，旋即尾巴一甩，冲出丛林，在那些蛇女护卫发现她之后，便是直接倒在了地上，鲜血从口中溢出，气息也是相当紊乱。
　　这是他自己调配出来的三品丹药，效果是，会让体内的斗气紊乱，模拟出重伤的身体情况，但这药是真的会给他搞出内伤来，但为了打入蛇人部落，他也不得不出此下策了。
　　突然出现的身影，让蛇女护卫一惊，但看到是同类之后，她们心中倒是松了一口气，旋即在领头的一位大斗师的示意下，一位斗师级别的蛇女护卫，摇曳身姿，靠近了萧炎。
　　她俯下身来，抓住萧炎的手腕，注入斗气探查。
　　下一刻，她脸色一变，看向了头领，连忙汇报道：
　　“她的实力很强，但是受了很严重的内伤。”

第83章 混入蛇人族神殿
　　当萧炎恢复些许意识时候，便是听到了一阵交流声从远处传来。
　　“她的伤势怎么样了？”
　　“大人，她的伤势已经治疗的差不多了，看样子，应该是遭到了人类强者的袭击，侥幸逃脱之后，一路逃回来的。”
　　“嗯，这段时间女王陛下似乎在闭关，我去觐见的时候，只见到了女王陛下护卫队的队长花蛇儿，据她所说，女王陛下似乎有意要扩大护卫队的规模，要求八大部落挑选优秀的族人前来参加选拔……”
　　“大人，您的意思是，让她也参加选拔？”
　　“嗯，这丫头的长相和身段不错，也怪不得会被人类盯上，她能逃回来，就说明她是个机灵的，让她去试试看吧。”
　　“好的，大人，等她醒了，我会告诉她的。”
　　……
　　女王护卫队？
　　萧炎的心神逐渐清明，整理着刚才听到的消息，心中一喜。
　　当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　若是能够加入到护卫队中的话，那对于他来说，绝对是一个好机会啊！
　　感受到门口的强大气息走远，萧炎这才缓缓睁开眼睛，坐起身来，环顾四周，映入眼帘的，是一间颇为精致的屋子。
　　不远处的桌旁，坐着一位眼熟的女蛇人，正是之前看到的护卫队中的那位女头领。
　　“你醒啦？放心，你已经安全了，咱们现在在神殿的外围。这地方是月媚大人麾下护卫队居住的地方，不会有人类闯进来的。”
　　女蛇人对萧炎颇为友好地笑着说道。
　　“这里就是女王陛下所居住神殿的外围么？”
　　闻言，萧炎露出茫然之色，旋即很快便是露出些许即将朝圣成功的激动。
　　“嗯，我是月媚大人麾下护卫队的队长，月影，你叫什么名字，是哪个部落的？”
　　月影笑着问道。
　　“我叫红焰，我也不知道我是哪个部落的，自我记事起，我就在沙漠中四处流浪，后来在漠城附近的沙漠中，被斗灵阶别的人类强者抓了回去，关在牢笼之中，每隔一段时间，就会被他抽取一些血液，两个月前，我趁着他与人争斗，无暇顾及，这才逃了出来。”
　　萧炎早就编排好了剧本，开始进入影帝表演模式，清纯的小脸上，浮现出青鳞同款楚楚可怜的神情，眼泪也在眼眶里打转，身子忍不住地颤抖起来，仿佛回忆起了什么可怕的过往。
　　看着眼前的蛇人少女那泫然欲泣的模样，月影也是颇为同情的上前将她搂在怀中。
　　突然被那穿着几片布料的蛇女抱住，脸上传来两团柔软的触感，萧炎这个小处男也是身子一僵，尾巴都硬了几分。
　　月影还以为萧炎这是被关得太久了以后产生了心理阴影，心中为可怜的小妹妹叹息了一下之后，越发用力的抱紧了怀中的萧炎，手掌轻拍他的后背，安慰道：
　　“放心吧，以后不会再有人欺负你了，月媚大人打算送你去参加女王护卫队的选拔，如果能够成功的话，你会留在这里，这是蛇人族最安全的地方。”
　　萧炎没说话，因为他喘不上气了。
　　“哦，抱歉。”
　　月影也发现了自己的冒失之处，歉意地松开了萧炎。
　　“谢谢你，月影姐姐，只是，我真的能够参加女王护卫队的选拔嘛？毕竟我的实力并不强大……”
　　萧炎还是很有素养的，演戏就演全套。
　　“实力可以培养，不过你这样貌倒是天赋异禀，若是再长几岁的话，不知道要迷倒多少人。”
　　月影笑盈盈地在萧炎的腰间摸了一把，说道。
　　好怪……
　　萧炎心中嘀咕了一声，但脸上却露出些许冷意。
　　“我才不在乎那些，我只想好好活下去，成为强者，然后把那个老家伙给宰了！”
　　见状，月影也是点点头，轻声道：“你先好好调息一下，我去把你醒来的消息，告诉月媚大人。”
　　“好的，谢谢你，月影姐姐。”
　　萧炎乖巧地点点头，目送月影离开了屋子。
　　“嘿嘿，你小子虽然嘴上说不要，但身体却很诚实嘛……
　　不过能够想到这种办法，你小子倒也是个人才，运气也真是不错，正好赶上了女王护卫队扩招，若是能够混入其中，沙之曼陀罗唾手可得不说，说不定还能亲手服侍美杜莎女王更衣呢……”
　　药老那不正经的笑声，在萧炎的心头响起。
　　“我可不想死！”
　　闻言，萧炎在心中无奈地说道。
　　毕竟只是五品丹药，能够瞒过斗王强者，已经是极为不易，想要在斗皇巅峰的蛇人族女王面前跳来跳去？
　　真是活腻歪了！
　　“好了，既然都要参加选拔了，总要做一些准备，蛇人族的一些基础斗技和能力，你得掌握一下，不然一出手就是八极崩的话，直接就露馅了。”
　　药老笑着说道。
　　“老师连这种东西都有？”
　　萧炎眼前一亮。
　　“废话，当然没有，我趁你睡得香的时候，偷偷摸摸去收集了一些。”
　　药老说罢，便是直接隔空灌顶，大量的信息，涌入了萧炎的脑海。
　　“啧，虽然炼药不怎么靠谱，但好歹是有别的地方靠谱，也行吧。”
　　萧炎消化掉那些信息之后，感叹道。
　　“哼，身在福中不知福，你小子该谢谢我才是！”
　　药老冷哼一声，淡淡说道。
　　“谢不了一点。”
　　萧炎撇嘴，旋即专心开始修炼药老收集来的蛇人族斗技。
　　与此同时的另一边，月影也是找到了月媚。
　　“大人，她醒了，果然又是一个被人类迫害的可怜人……”
　　月影说着，将萧炎刚才给她编的故事讲给了月媚。
　　“漠城吗？”
　　月媚有些若有所思。
　　那地方不属于八大部落任何领地，倒是也不能确定这个叫红焰的族人，到底是哪个部落的血脉，从尾巴来看，倒是有可能是炎蛇部落的，但炎蛇部落距离漠城，可是有着极为遥远的距离。
　　不过漠城那地方，似乎的确是有一名斗灵级别的强者，十几年前，她还是斗灵级别的时候，和那人交过手，那人的身上，似乎是有着女王的封印，看样子，他抓人回去，是为了破解女王的封印？
　　如此看来，倒也怪不得这红焰沦落到人类手里，还是完璧之身了……

第84章 美杜莎女王的未来
　　石漠城，岚风佣兵小队驻地。
　　小医仙结束了修炼，缓缓睁开双眼。
　　萧炎进入沙漠深处，已经是有一个月的时间了，也不知道他现在得手了没有……
　　“小医仙姐姐，你修炼完啦？我做了一些糕点，感觉还是挺好吃的，你尝尝看？”
　　青鳞端着一个食盒走了进来，笑盈盈说道。
　　“好啊！”
　　小医仙笑着点点头，接过了食盒，打开盖子，拿起一块白色的糕点，浅尝了一口。
　　“嗯，味道不错啊！你才刚学这些不到一个月，就能做出这么好吃的糕点，看来你对这方面，颇有天赋呢！”
　　尝过之后，小医仙也不吝啬赞美之词，笑着揉了揉青鳞的小脑袋，夸奖道。
　　“嘿嘿，作为萧炎少爷和小医仙姐姐的贴身小侍女，青鳞要努力做到最好呢！”
　　青鳞被夸奖认可，顿时也满脸笑容，干劲十足地说道。
　　“那你最近有没有努力修炼？虽然碧蛇三花瞳颇为特殊，能让你修炼的速度远超常人，但如果你自己不努力的话，以后可就没资格站在萧炎的身边了。”
　　小医仙是懂青鳞的，将萧炎一搬出来，青鳞顿时就变得极为乖巧听话起来，满脸认真地回应道：
　　“小医仙姐姐放心，我最近有努力修炼呢！马上就可以突破斗者了！”
　　“嗯，要努力呀，我这两日需要闭关突破大斗师，因为一些的缘故，房间内会弥漫着剧毒，因此你这两日就帮我守在外面，不要让任何人进来，你也不可以进来的，懂吗？”
　　小医仙闻言点点头，温声说道。
　　“我明白，青鳞一定会守护好小医仙姐姐的！”
　　青鳞闻言握住小拳头，脸上满是自信和认真。
　　这段时间，她也没有闲着，用萧炎少爷给的法门，吸收转化双头火灵蛇的斗气，然后每隔一个星期，就放火灵蛇回到那地底洞穴之中，让它吸收其中的火属性能量精粹，恢复被吸收掉的斗气。
　　虽然这并不能完全让火灵蛇恢复到被吸收之前，但是却可以让火灵蛇的实力下滑的慢一些，若是自己用力过猛了，在萧炎少爷还没有回来之前，就让火灵蛇的实力下滑到了三阶，那万一遇到什么麻烦，自己和小医仙姐姐可就危险了。
　　她自然是还不太明白，作为厄难毒体的小医仙有多么恐怖的战斗力，她只知道，自己驱使的双头火灵蛇，是能够抗衡斗灵强者的厉害魔兽，所以她要帮助萧炎少爷，保护小医仙姐姐。
　　将糕点留在屋中，青鳞走出屋子，随后便是坐在了门口，小手托着下巴，无聊地扫了扫四周。
　　岚风佣兵团队员们，都出任务去了，现在院子里也没有别人，倒是不用担心。
　　不过，小医仙姐姐居然是修炼的毒斗气，还真是看不出来呢，明明她看上去给人的感觉就像是一个善良的大姐姐，挥挥手，就会有绿色的木斗气或者蓝色的水斗气蔓延而出，治疗人们的伤势。
　　不过没关系，这样也挺好的！
　　也不知道萧炎少爷现在怎么样了……
　　萧炎现在好得不得了。
　　由于药老准备地足够充分，再加上萧炎那丰富的战斗经验，护卫队的选拔，可以说是毫无波澜的就通过了。
　　作为女王大人的护卫队，在地位上是很高的，住宿的环境也是相当不错。
　　唯一有些难受的，就是那月影似乎对他太过关照，总是来找她聊天，打闹，少不了一些肌肤之亲，让萧炎颇为尴尬。
　　毕竟，他看上去是蛇女，但实际上还是个血气方刚的少年郎。
　　药老对此表示这是他的福气，既然躲不掉，那就好好享受。
　　萧炎才不要享受呢，他是来找药材，顺便刺探情报的，不是来当卧底的。
　　于是，经过一段时间的良好表现之后，萧炎获得了进入神殿站岗的机会。
　　如果幸运的话，也许他有可能亲眼见到那美艳之名和狠辣之名都响彻加玛帝国的蛇人族女王！
　　而在神殿的周围，便是有着一些沙之曼陀罗随风摇曳。
　　萧炎没急着去采，毕竟这里到处都是蛇，指不定哪一条蛇就和月媚甚至是美杜莎女王有联系，若是发现了他的异常举动的话，恐怕会带来不小的麻烦。
　　还是先看看，美杜莎女王现在到底是个什么情况吧！
　　毕竟，体内有着异火的萧炎，是能够感知到另一朵异火的存在的。
　　况且，青莲台座也在他手里，药老也能够利用骨灵冷火，去感知青莲地心火的存在，如此一来，感应到的结果，可算是万无一失。
　　神殿深处的一座小岛上，美杜莎女王有些慵懒地靠在玉榻上。
　　一双美眸眯得狭长，红色的眼影像是火焰在烧。
　　在她的面前，是一座散发着浓郁寒气的池水。
　　这可不是萧炎之前在绝幽谷看到的小池子。
　　而是一个小型游泳池大小，足够美杜莎女王在里面游泳的大池。
　　里面那些池水，赫然便都是冰灵寒泉！
　　如此阔绰豪横的手笔，即便是药老来了，也得惊呼一声离谱。
　　而在一旁的石台上，一朵被特殊能量封印起来的青色火焰，正在袅袅升腾，散发出来的高温，将石台都有些融化。
　　目光望着那一朵时不时展现出莲花之形的青色火焰，美杜莎女王的眼眸有些幽深。
　　早在半年前，她冲击斗宗失败，受了一些伤，因此，一直都在养伤。
　　突然有一天，她做了一个梦。
　　梦到自己在沙漠中找到了异火，经过一番周全的准备之后，将其吞噬，成功突破壁障，进化成了七彩吞天蟒。
　　但因为虚弱，且七彩吞天蟒的灵魂压制了她的灵魂，导致她被一个黑衫少年给带走了。
　　然后梦境一转，就到了一处满是岩浆的地底世界，看上去成熟许多的黑衫青年，眼中燃烧着欲望的火焰，向着自己走来，自己明明有着斗宗的力量，却无法阻止他，在他向着自己扑过来的一刹那，美杜莎被惊醒了。
　　醒来之后，尊贵的女王大人大怒，可恶的人类，竟然敢两次对自己趁虚而入！
　　她清楚的记得那个人类的名字。
　　娇艳的红唇轻启，一道有些冰冷的声音，在小岛中回荡：
　　“萧炎！”

第85章 海老：我怎么感觉我有一点死了
　　吞噬异火……
　　美杜莎女王的美眸望着那一团青色的火焰，眼神格外幽深。
　　原本，她觉得自己梦到的东西应该只是胡思乱想，但当她真的找到了异火的时候，她便是明白，也许，那并不是胡思乱想，而是一种疑似预知了未来的梦？
　　不管怎么说，对比梦里的一些信息来看，自己如今夺取到异火的时间，应该比梦里要早几年。
　　因为知道自己夺取异火的动静太大，会引来加玛帝国的高手，因此，美杜莎女王这次夺取异火的时候，带着一件族内的圣器，那是一个有着遮掩特殊能量波动能力的宝珠。
　　因此，她这一次夺取异火，并没有让异火的波动传出去，也就不会有加玛帝国的强者来抢夺异火。
　　不过这异火的确是厉害，饶是自己梦里已经有过一次夺取异火的经验，却还是在异火本能的反击下，受了一些伤，修养了一个多月之后，总算是好得差不多了。
　　这一次，她要做好更充分的准备！吞噬异火，成功晋级斗宗，然后带领蛇人族，脱离这该死的困境。
　　以及……
　　等那个叫萧炎的人类再次出现的时候，将他干掉！
　　不，不能就这么等着……
　　得想办法找到他，提前将其干掉！
　　凶名赫赫的美杜莎女王，因为一个噩梦而杀人，虽然听起来有些反应过度，但美杜莎女王却是明白，那小子对她来说，绝对是个大患！
　　“再调息几日，便着手准备吞噬异火吧，至于那小子的事情……”
　　美杜莎女王黛眉微蹙，手指在玉榻上轻点。
　　还是要想办法提前打听一下，那个叫萧炎的小子，到底是什么人。
　　想到这里，她手指轻弹，一阵奇异的波动便是传出，片刻，一道斗气化翼的曼妙身影飞入进来，正是美杜莎女王的护卫队队长，花蛇儿。
　　“女王陛下。”
　　花蛇儿躬身行礼。
　　“你想办法调查或者留意一下，加玛帝国这几年，或者说未来，有没有一个叫萧炎的少年，应该是个天才，身穿黑衫，面容清秀，不是籍籍无名之辈。”
　　美杜莎女王声音慵懒，淡淡说道。
　　“呃……”
　　花蛇儿还是头一次听到如此古怪的命令，当下也是一愣。
　　“那如果有的话，该怎么办？”
　　花蛇儿是美杜莎女王最信任的心腹族人，自然不会担心多问两句会被责怪，毕竟这命令实在是让她有些不知道该如何去办。
　　“把它带回来，记住，本王要活的。”
　　美杜莎女王的话语中，带着一股不容置疑的威严。
　　“是，女王陛下，我会安排手下的蛇卫设法调查的。”
　　闻言，花蛇儿胸脯一挺，满脸严肃地说道。
　　“嗯，对了，护卫队最近扩招的怎么样了？”
　　交代完正事，美杜莎女王这才开口问道。
　　“各部落的优秀族人，都已经送来了，其中月媚大人送来的一位族人，倒是和女王陛下，有些渊源。”
　　“哦？”
　　美杜莎女王闻言黛眉微挑，竟然还有和她有渊源的族人？
　　“您还记得当年的冰皇吗？”
　　花蛇儿说道。
　　“当然，怎么了？”
　　美杜莎女王眼中闪过一丝寒光。
　　“那老家伙中了女王陛下的封印之后，实力下跌到了斗灵级别，为了破除封印，他抓了一名族人，抽取血脉，研究破封之法。”
　　花蛇儿解释道。
　　“咔嚓！”
　　玉榻被美杜莎女王捏碎一个角，她坐起身来，俏脸上满是寒意。
　　“不过好在那位族人运气不错，趁着他和人交手的时候，侥幸逃了回来，月媚大人已经派人去打探过了，那海波东不久前，的确是与人交过手，在那之后，便是立刻了隐居之地，不知去向，我想，大抵是因为发现他抓走的那位族人逃脱，惧怕女王陛下的报复。”
　　花蛇儿接着说道。
　　“好一个海波东，当初就不该饶他一命！”
　　美杜莎女王怒声叱道。
　　“女王陛下息怒，如今您进化的事情，才是头等大事，等您突破斗宗之后，加玛帝国便再无人能与您匹敌，到那时，区区一个海波东，又怎么会是您的对手？”
　　花蛇儿见女王陛下似乎大有一怒之下杀去漠城的打算，连忙劝阻道。
　　“哼，就让那老东西先多活两天，等我今晚成功后，你再带那个族人来见我，我会帮助她恢复损失掉的血脉。”
　　美杜莎女王压下怒火，缓缓说道。
　　“是，女王陛下。”
　　花蛇儿点头应了一声，旋即目光看向异火，有些欲言又止。
　　“不用劝我了，这次，我有三成的把握，过了今晚，蛇人族将会迎来复兴！”
　　美杜莎女王注意到了花蛇儿的表情，抬起手，淡淡说道。
　　“那，女王陛下，我先告退了。”
　　花蛇儿闻言也是明白，女王这次，是真的铁了心要用命，去给蛇人族搏一个未来了。
　　但愿，一切顺利吧。
　　名叫萧炎的少年……
　　真奇怪，女王陛下还是头一次如此关注一个人类少年，而且，这些天她几乎都在蛇人族内闭关，又是从哪知道的这么一号人物？
　　总不能是梦到的吧……
　　无奈地摇摇头，花蛇儿飞出小岛，来到了护卫队的驻地，飞进了一处院落中。
　　“红焰。”
　　花蛇儿开口喊道。
　　“队长？”
　　萧炎正琢磨着如何能打探青莲地心火的情报呢，就被突然到访的花蛇儿吓了一跳，连忙从屋内游走而出。
　　“好好准备一下，明天我带你去见女王陛下。”
　　花蛇儿笑容温和地说道。
　　“女王陛下要见我？”
　　萧炎闻言顿时满脸喜悦之色，心里却暗道一声不妙。
　　他的伪装，在美杜莎女王的面前，可是用处不大啊！
　　看来，自己得抓紧时间了。
　　“嗯，她会帮你恢复这些年被抽取而受损的血脉。”
　　花蛇儿点点头，伸手揉了揉他的脑袋。
　　毕竟，对于不管是月媚，月影，还是花蛇儿，论年龄都比萧炎现在化形的蛇女要大许多，这让她们对待萧炎的时候，要么像姐姐，要么干脆像是妈妈。
　　萧炎其实已经有点厌倦了，这些蛇人对他都极好，让他心里其实有些不是滋味，毕竟蛇女和他心连心，他对蛇女玩脑筋，属实是有些不当人了。
　　此外，在蛇人族的地盘，他只能小心翼翼地修炼斗气，不能炼药，这让他感觉自己又蹉跎了不少时光。
　　“老师，今晚我们动身，探一探美杜莎女王的蛇窝。”
　　“嗯，异火的位置差不多能够锁定了，虽然打不过美杜莎女王，但有紫云翼的优势，倒是可以试试看，有机会的话，我们夺了异火，直接跑路！”
　　药老的声音，也在萧炎的心头响起。

第86章 墨家来人，全军覆没
　　石漠城，傍晚。
　　青鳞正在等小医仙出关，然而，她的双头火灵蛇，却是在向她示警。
　　似乎是有人冲着她的方向来了？
　　奇怪，她没有在别人面前显露过自己的火灵蛇啊？
　　按理说，应该不可能是萧炎少爷说的，墨家的人吧？
　　心中有些警惕，她捏了捏袖中双头火灵蛇的小脑袋，让它准备战斗。
　　果然，没过多久，十几位气息比起当日的罗布还要强大一些的身影，从大门外鱼贯而入。
　　他们目标明确，向着小医仙所处的院落奔袭而来，最后全都钻进了院子中。
　　为首之人笑眯眯问道：“小姑娘，听说这里住着一位修炼毒斗气的白衣女子？”
　　闻言，青鳞一愣。
　　不是为了自己来的？
　　那……是不是应该给小医仙姐姐拖延一些时间？
　　想到这里，青鳞脸上露出一个迷茫表情：“没有啊，我姐姐一直都是穿紫色衣裙的，白衣服的姐姐跟着我家少爷去沙漠了。”
　　“你家少爷是不是一个身穿黑衫，背着巨剑的少年？”
　　闻言，为首之人又问道。
　　“对哦，你们找我家少爷，有什么事吗？”
　　青鳞小脸有些紧张，似乎是看出眼前众人来者不善，有些没底气的后退一步。
　　“我们墨家的大长老，想要邀请你家少爷，去墨城坐一坐。”
　　墨家带队之人淡淡说道。
　　“不去，你们一看就不像是好人！”
　　青鳞摇头，眼睛瞪着墨家众人，说道。
　　“既然你不愿意，那我们也只好……”
　　闻言，墨家之人脸上的笑意逐渐消失，语气都变得冰冷起来。
　　“你们也只好去死了！”
　　青鳞可是听萧炎少爷说过，这帮墨家的人就喜欢她这种体质特殊的女孩子，会把她抓回去，然后把她眼睛活生生的挖出来。
　　若是以前的她，也许会害怕。
　　但如今的她，则是会主动出击！
　　袖子里的火灵蛇飙射而出，身形迅速变大，蛇尾一甩，便是将那为首之人的胸膛刺穿！
　　“嘶！”
　　双头火灵蛇是能够听得懂人话的，当时萧炎说的时候，它也在听，只觉得人类也不过如此，一个个都如此的变态凶残。
　　如今看到这帮人似乎要对自己的主人下手，顿时也是爆发了。
　　要知道，如果主人死了，那它也是一样会死的。
　　更何况，这位可爱的小主人，对它还是不错的，只要不涉及那位萧炎少爷的事情，主人对自己都是相当好的，若是被这些家伙抓去，把眼睛换走了，那自己再遇到个什么样的主人，那可就不好说了。
　　蛇嘴一张，火焰喷吐而出，直接将墨家的几人烤熟，旋即双头火灵蛇便是杀入到了人群中。
　　斗灵级别的魔兽，面对人类的大斗师，自然是毫无悬念的屠杀，
　　这些大斗师，虽都是墨家这等大家族的子弟，但是对于萧炎来说，他们可算不上是优秀。
　　就连萧炎如今都不敢正面硬撼双头火灵蛇的锋芒，这帮墨家的倒霉蛋，自然是没得玩。
　　“墨冉，你们几个去屋内把女人制服！”
　　突然遭遇四阶魔兽，墨家的队伍也是损失惨重。
　　发觉再这么下去就都要葬身蛇腹，其中一人也是连忙招呼道。
　　显然，他们是想要用这种方法，让青鳞有所顾忌。
　　然而，不等那名为墨冉的人冲入屋子，房门便是诡异般的腐朽起来，随后化作一地朽烂的木屑，一道身着紫色衣裙，双瞳亦是紫色的身影从中走出。
　　“你们，是冲我来的？”
　　刚出关的小医仙，其实也听到了刚才墨家之人所说的话。
　　那个时候，她正处于刚刚晋级，感官都在强化的时期。
　　“大斗师？”
　　感受到小医仙的气息，墨冉等人一惊。
　　他们出发之前，就被告知，这女人的体质特殊，斗气带有剧毒，要小心应付。
　　然而，也没人告诉他们，这女人已经大斗师了啊！
　　要知道，作为大斗师，和斗师之间，差异最大的，就是斗气外放和斗气铠甲。
　　原本，他们还能够凭借这个优势，再配合人多，耗死小医仙。
　　但现在，小医仙晋级大斗师，身边的小侍女，都有着四阶的魔兽仆从，他们人再多，也不可能完成任务了。
　　“情报有误，快撤！”
　　意识到不对劲之后，墨家众人也是立马准备跑路。
　　然而，小医仙可不会给他们跑路的机会。
　　只见她素手飞舞，快速结印。
　　下一刻，浓郁的毒斗气从其体内狂涌而出，在半空中形成紫色光洞，旋即，一道道细若牛毛的紫色雨滴从天而降，落在了那些墨家之人的身上。
　　惨叫声此起彼伏地响起。
　　小医仙神情漠然地看着那些人的皮肤，血肉，甚至是骨骼，都被恐怖的毒斗气侵蚀，分解，不过须臾间，墨家一行人便是全都消散在了天地间。
　　“咳咳。”
　　看着墨家众人全都被击杀之后，小医仙这才印诀变化，收了斗技。
　　这千幻毒泉是一门极为强横的斗技，但消耗也是极大，若非是晋级了大斗师，她可没法施展出来这么大范围的斗技。
　　饶是如此，她还是觉得有些消耗过大，连忙取出一枚回气丹服下。
　　“小医仙姐姐，你没事吧？”
　　青鳞刚才看着小医仙大发神威，心头也是颇为震撼。
　　那么多厉害的家伙，竟然被一招秒了？
　　自己以后，是不是也会像小医仙姐姐一样厉害？
　　青鳞有些期待，又有些崇拜。
　　“我没事，只是消耗有些大。”
　　小医仙笑着摇摇头，感受着体内恢复的斗气，心中也是轻松了不少。
　　一旁的火灵蛇现在已经老老实实趴着了。
　　不提那个在岩浆里面也能游泳，速度比自己还快的怪物，就是眼前这用毒的女人，也是个离谱的家伙，那种剧毒，它中了估计也会很不好受的。
　　乖乖，自己主人的两位主人还是真恐怖如斯啊，看来以后还是要乖巧一点，不能呲牙咧嘴的了。
　　“这里我们恐怕是住不了了，墨家损失这么多的强者，一定不会善罢甘休，萧炎的安全，我们不用担心，收拾一下行李，我们明天启程，混入商队之中，去漠城。”
　　小医仙缓过来之后，也是立刻做出了决定。
　　“好，我这就去！”
　　青鳞闻言点点头，旋即扭头跑进屋内。
　　小医仙则是叹了一口气，旋即在院子里溜达起来。
　　并非是闲逛，而是要将地上的毒气敛回体内，不然等岚风佣兵小队回来，估计住一晚上就都会被毒死了。

第87章 女王进化，萧炎偷家
　　月黑风高之夜，蛇人族神殿周围，戒备地极其森严。
　　萧炎作为护卫队成员之一，负责的是一个暗哨。
　　“老师，看样子，美杜莎女王是准备动手了，若非如此，也不会突然将警戒等级提升地如此之高。”
　　萧炎隐匿于暗处，在心中说道。
　　“嗯，我已经感知到周围的所有气息，再过五分钟，会有一个窗口期，趁着这个时候，我们动身，我会为你遮掩气息。”
　　药老说道。
　　“老师，你那里真的就没有什么身法斗技？爆步这玩意动静也太大了。”
　　萧炎忍不住问道。
　　想要快速穿过诸多哨位的盲区，最好是要有一门速度快，动静小的身份斗技。
　　速度这块，爆步倒是还行。
　　但动静……
　　一言难尽啊！
　　“我要什么身法斗技？我一巴掌下去，斗宗强者都得碎一地，拼都拼不起来，更何况，作为炼药师，很多时候，我都不需要亲自动手。”
　　药老这话，多少是有点凡尔赛。
　　“行吧行吧！”
　　萧炎有些失望，心中盘算着，是不是给他最爱的女师父说两句甜言蜜语，看看能不能搞得到身法斗技。
　　稍微等了一小会儿之后，药老的声音，在心中响起：
　　“时间差不多了，走吧！”
　　“好！”
　　萧炎闻言点点头旋即身形在黑暗中隐匿下来，从纳戒取出黑袍，罩在身上，解除了蛇形丹的药力之后，便是向着神殿内部的走廊跑去。
　　有着药老强大灵魂感知力的帮助，萧炎避开了巡逻队，又避开了暗哨，偷偷摸摸地潜行了将近十分钟左右，视线豁然开朗，一个小小的清澈湖泊，出现在了眼中。
　　湖泊中央，有着一个小小的岛屿，周围水波粼粼，没有任何通向其中的桥路。
　　站在湖泊边缘，萧炎瞟了瞟清澈见底的湖水，停住了脚步。
　　“小心点，湖面上空有着能量禁制，任何飞行的东西，都会被强行挤进湖泊之中，而且湖泊之中明显有着剧毒，沾上了一点，恐怕即使是斗王强者，也有些麻烦。”
　　药老的声音，在心中响起。
　　“果然啊！”
　　萧炎闻言有些苦恼地挠挠头，这美杜莎女王还真是够谨慎的……
　　“看来，只能用最笨的办法了，跟上次进入岩浆湖泊一样，我用异火把你包裹吧，你加快速度赶紧到小岛上，不然的话，恐怕就尸骨无存了。”
　　药老略微沉吟，无奈说道。
　　“我来吧，剧毒毕竟不是高热的岩浆，我的万兽灵火，如今也有了一些成长，应该是扛得住的。”
　　萧炎摇摇头，旋即血红色的斗气纱衣和火焰同时从体内被释放而出，将全身都包裹了进去，旋即噗通一声，跳下湖泊。
　　身体犹如鱼儿一般灵活的游动，清澈的湖泊之中，萧炎目光在体表之外的血红色火焰处瞟了瞟，忍不住摇摇头。
　　此时，在万兽灵火的炽热高温之下，周围的湖水，已经犹如沸水一般的滚动了起来，在不断鼓冒着白色水泡之时，一缕缕肉眼难以察觉的深紫液体，缓缓浮现。
　　不过当这些深紫液体在即将接触到血红色火焰时，便是被焚烧成了虚无，消散于天地间。
　　望着这一幕，萧炎有些可惜，若是让小医仙来了，那她肯定能爽吃一波。
　　不过，感受到体内剧烈消耗的斗气，萧炎也是立刻收敛心神，旋即加快速度，向着湖中心的小岛靠近。
　　一路平稳的游至快要接近湖泊中心小岛的位置时，前面平静的湖面轰然暴起漫天水花，突如其来的状况，让得萧炎心头猛地一紧，抬起头死死盯着水花暴射之处，瞬间后，瞳孔骤缩。
　　水花逐渐飞洒而落，一条通体布满碧绿鳞片，脑袋呈三角之状的巨蛇从湖底暴冲而出，然后张大着狰狞的巨嘴，狠狠对着萧炎噬咬而来，菱形的瞳孔中遍布着一股野性的凶残。
　　“我靠，看门蛇！”
　　巨蛇的攻击，让萧炎也忍不住低声喝骂了一句，旋即将双手放在体侧，双掌朝着伸手，释放出吹火掌。
　　嘭!
　　伴随着一声闷响，一股推力爆发而出，水面上，水花四溅，萧炎的身体完全飞出水面，划过一道完美的抛物线，身体凌空一翻，双脚微蹲，落在了岸边。
　　脚踏实地的感觉，让人心安，萧炎都懒得理会那不敢追上来的巨蛇，旋即稍微一感应，就感受到了一股浓郁的异火气息。
　　“异火的气息啊…”
　　深吸了一口空气，萧炎漆黑的眼眸中跳动着炽热的火焰，若是能够得到青莲地心火，那么自己将拥有两种异火，等到去了迦南学院，再将陨落心炎搞到手，然后再解决掉韩枫，得到海心焰……
　　四种异火在手，谁来对付他，就让谁吃毁灭火莲！
　　身体之上，血红色的火焰收回体内，药老的声音，再度响起：
　　“小心点，美杜莎女王也在里面，不过现在的她应该没心思注意你，我能把你的气息完美的掩藏，待会，见机行事吧。”
　　“嗯。”
　　微微点了点头，萧炎轻手轻脚地钻进竹林之中。
　　行走在竹林之中的小路之上，安静的气氛，除了萧炎脚步落在草叶之上那极其微小的轻声之外，便是再无其他任何声响。
　　虽然此时药老已经没有开口引路，不过萧炎依然是能够凭借着空气中隐隐传来的那抹奇异的异火气息，而寻找到最正确的道路。
　　脚步不急不缓的转过几条小道的尽头，眼前的视线逐渐的开朗，而在转过小路的那一瞬间，萧炎的身体便是骤然弯曲了下来，将身形快速的掩藏在一簇草丛之中，视线透过树叶的缝隙，望着那小岛中央的一处空旷地带。
　　这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小泳池。
　　池子里盛满了晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，可萧炎依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。
　　“冰灵寒泉…”
　　眼睛死死盯着那些晶莹的水液，半晌后，萧炎的拳头硬了。
　　果然是美杜莎女王取走的冰灵寒泉，看这样子，别说绝幽谷，恐怕是大半个加玛帝国能拥有的冰灵寒泉，全都在这里了！
　　紧接着，萧炎的目光，落在了那被摆放进湖中心的石台上，石台的顶部，是某种奇异水晶雕刻而出的莲花座，一团青色火焰，正在缓缓升腾。

第88章 浴火重生
　　望着这团青色火焰，萧炎也是忍不住紧了紧拳头。
　　这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着。
　　那座水晶莲台，明显也不是凡物，每次在青色火焰即将游出莲座范围之时，一圈淡淡的白色光罩，便是突兀浮现，将其拦截回去。
　　每当异火与光罩接触之后，那池中的冰灵寒泉，都会微不可查的减少一点，显然，水晶莲座，是借助了冰灵寒泉的力量，方才能够将青莲地心火困在其中。
　　目光扫过小池子之后，萧炎视线继续向前看去，一张美丽妖艳的容颜映入眼帘。
　　这是萧炎第一次见到活生生的美杜莎女王，一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满的傲人身材，释放着妖娆野性的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成。
　　紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。
　　既然梦中的自己就成功过一次，那么……没理由现实中的自己不会成功。
　　她有必须要成功的理由！
　　望着池中的青色火焰，美杜莎女王深吸了一口气，旋即神情无比坚定地伸出手来，在身前缓缓的结出几个印结。
　　随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，其上面的光幕，逐渐消失，而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。
　　在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。
　　周围的竹子也被熏烤得急速枯萎，萧炎也被这灼热的异火气息，搞得有些口干舌燥，像是在沙漠里走了三天都没能喝到水一样。
　　而美杜莎女王则是伸出纤手，将束着青丝的紫色带子随意的扯下，顿时，乌黑柔顺的发丝，便是一路洒落而下，垂直柳腰之间。
　　轻轻的甩了甩头，发丝随着而动，随意的动作，却让美杜莎女王平添了几分妩媚的风情，给萧炎这个小处男都看傻了。
　　双手微微合拢，美杜莎女王美眸微闭，玉手不断的变幻着奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来，最后更是直接小岛上空处形成一个巨大的能量漩涡。
　　紫色的光幕，也随之蔓延开来，似乎是一种特殊的结界术。
　　“老师，你说她能成功吗？”
　　萧炎在心中问道。
　　“你不是知道么？”
　　药老笑着问道。
　　“不好说啊，她现在比起正常时间线，提前了六年多的时间，我担心底蕴不够呢……”
　　萧炎挠挠头，说道。
　　“嗯，靠着异火的庞大能量进化这种事情，本来也就是三分努力，七分运气，剩下的九十分，全都看命了。”
　　药老闻言也是含糊说道。
　　他虽然见多识广，美杜莎女王进化这种事，也确实是头一次见。
　　而此刻的美杜莎女王，也已经化作了一条足有十来丈的紫色巨蛇。
　　紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，也并没有魔兽的凶残和兽性，反而带着人性化的坚定和决然。
　　在萧炎震撼地目光下，巨大的紫蛇在盘旋了几圈之后，发出一声清脆的低吟，然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而下。
　　看到这一幕，萧炎肃然起敬，但却不着痕迹地向后退去。
　　仅仅是一道幼生期，甚至都没有完全形成万兽灵火，都差点把他活活烧死，若非药老出手，萧炎现在已经是一捧骨灰了。
　　这美杜莎女王，直接硬撼全盛时期的青莲地心火，即便是有冰灵寒泉的压制，也依旧是让人感到无比震撼了。
　　而在紫蛇钻进异火的霎那间，美杜莎女王那凄厉的尖叫声，顿时响起！
　　听得异火之中传出的美杜莎女王凄厉的尖叫声，萧炎全身顿时狠狠打了一个冷颤，目光透过竹叶的遮掩，望着半空上的那团青色火焰。
　　巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在萧炎能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，从紫蛇身体之上脱落。
　　蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，渗血的伤口，也被炙烤的焦黄，乃至焦黑。
　　“吱…吱…”
　　站在小岛之上，萧炎甚至能够听见从异火之中传出来的吱吱声音，而因为鲜血以及体内水液被大量蒸发，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断缩小。
　　能够将高傲而强大的美杜莎女王，都搞得发出这般疯狂的凄厉尖叫，难以想象，此刻的她，正在承受着何种剧烈的痛楚。
　　竹林已经被异火的余温烧得扭曲，已经无法完全遮蔽萧炎的身形，于是他又退后了一些，进入到了还幸存的比较完好的竹林中。
　　但此刻的美杜莎女王，显然是无暇顾及一旁是否有别人在。
　　由于美杜莎女王弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座城市，当下，无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然的望着那神殿的深处，在青色火焰中激烈翻腾的巨大紫蛇。
　　花蛇儿看着女王那凄惨的模样，也是有些不忍地闭上了双眼。
　　“女王这是……”
　　月媚看到这一幕，顿时也明白了美杜莎女王在做什么，当下也是脸色一变。
　　“嗯，女王陛下之所以如此突然的行动，就是不希望有人类强者收到消息，有结界在，没人能打扰她，护卫队也已经安排好了，到目前为止，并没有任何异常的情况发生，现在就看女王陛下能否成功了！”
　　花蛇儿点点头，说道。
　　“唉！”
　　闻言，月媚的神情也有些黯然。
　　女王她为了蛇人族，真的付出太多了！

第89章 你倒是自己送上门来了，萧炎！（求订阅！）
　　也不知道过了多久，本就乌云密布的夜晚，变得越发昏暗起来。
　　漆黑如墨的云层之中，忽然传出轰鸣的雷声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇。
　　天地突然一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿进紫色光幕，砸进了那团青色火焰之内。
　　“轰！”
　　雷声炸响。
　　然而，众人耳边的雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急速消退，皎洁的月光，洒落大地。
　　耳际的轰鸣逐渐的退去，无数人都是急忙将目光投向紫色光幕之中，然而，此刻的紫色光幕中，淡淡的青色雾气，从小岛中渗透而出，同时也将众人的视线遮掩了去。
　　“噗！”
　　萧炎吐出一口鲜血，连忙往嘴里塞疗伤的丹药。
　　虽然他已经躲得够远了，还用了异火护体，但还是被那劫雷的余波震得受了一些内伤。
　　“差点就交代了，这什么雷啊……”
　　从地面上爬起身来，萧炎望着已经光秃秃的小岛，忍不住倒吸了一口凉气。
　　但很快他就站起身，拍去身体上的灰尘，走进青色雾气中。
　　也不知道美杜莎女王成功了没有。
　　小岛中央，半空中的青色火焰，再度浮现而出，只不过现在的青色火焰，已经恢复成了先前的拳头大小，安静的悬浮在半空中，不断变幻着形态。
　　目光从异火中向下移动，在那地面之上，浑身焦黑的巨蛇，已经毫无声息，看上去就像是死了。
　　但萧炎可不这么认为，刚才那情况，显然是成功了。
　　都直接渡劫了。
　　萧炎走了过去，靠近蛇身，准备迎接他的萌宠。
　　药老也通过萧炎知道美杜莎女王成功后，会变成七彩吞天蟒的事情，因此倒也不担心萧炎会被美杜莎女王一巴掌拍死。
　　不过他还是留了一个心眼，万一情况不对，立马护住萧炎拿上异火跑路！
　　“嘭！”
　　在萧炎靠近之时，那地面上的巨蛇尸体，骤然爆裂，漆黑的碎片四处飞射开来。
　　在巨蛇尸体化为粉末的那一瞬间，一道浩瀚而恐怖的气息，爆发而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市。
　　萧炎离得太近，直接被气息压迫的半跪半蹲在了地上。
　　“女王陛下成功了？”
　　感受到这股气息之中隐隐的一抹熟悉感觉，满城上下，无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。
　　然而，在这股气息爆发出来不到十秒左右的时间后，便是如潮水一般，急速缩回了光幕之中。
　　随着气息的再度湮灭，城市中的欢喝也是戛然而止，所有蛇人都是一脸愕然，那欢欣的心情，也重新变得忐忑起来。
　　黑色灰尘，洒落而下，一条七彩光影，自雾气中暴射而出，光影的速度，几乎是穿透了空间的阻碍一般，快得有些让人措手不及。
　　但萧炎不慌不忙，眼中有血色火焰闪烁。
　　视野中，血红一片，七彩光影的动作变得清晰起来，她那大大的眼睛里，满是新生动物的纯粹和干净，带着些许对新世界的迷茫，一点杀意都没有。
　　转瞬之间，她停留在了萧炎面前的几公分处。
　　出现在萧炎面前的生物，是一条仅仅只有两公分左右的细长小蛇，它通体布满着七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。
　　果然是七彩吞天蟒。
　　看到小蛇的模样，萧炎心中松了一口气，伸出了手，将那小蛇托在掌心。
　　只要不是美杜莎女王，什么都好说啊……
　　然而，就在萧炎心中想起这般想法的时候，面前七彩小蛇的眼神却是骤然冰冷了几分，下一刻，七彩光芒大盛，耀得萧炎睁不开眼。
　　但手中的触感，却是变得不对劲起来，原本冰凉细小的蛇躯，此刻竟然是变得宽大了许多，并且有些温热滑腻，像是人类的肌肤一般。
　　与此同时，一股恐怖的力量浮现出，将萧炎禁锢。
　　七彩光芒消退，萧炎目光看向掌心，只见一个白里透红，和他手掌差不多大的粉足正踏在他的手掌之上，足尖微曲，饱满的脚指头，像是一颗颗皮薄肉嫩的玉葡萄一般诱人。
　　然而，萧炎根本不敢欣赏这完美的玉足，视线缓缓上移，顺着洁白的小腿，一路往上，看到了身着红色长裙，头戴金冠的妖艳容颜。
　　此刻的美杜莎女王，正居高临下的望着萧炎，头微微歪向一边，嘴角勾起一抹让萧炎浑身发寒的弧度，红唇轻启间，冷艳的声音随之响起：
　　“原本我还想，等进化结束，巩固好境界之后，再去寻你，没想到，你倒是自己送上门来了，萧炎！”
　　药老本来是要出手的。
　　但听到这话，顿时觉得有瓜，决定再看看。
　　咽了一口唾沫，萧炎望着面前这突然大变活人的美杜莎女王，只觉得吾命休矣。
　　下一刻，那光洁的玉足便是直接踏在了他的胸膛之上，将他踩倒在了地上。
　　“你说，我该怎么处置你呢？无耻的人类？”
　　美杜莎女王的眼中，开始浮现出冰冷的杀意。
　　梦里的她，就是被这个家伙带走，然后在那地底世界，被他狠狠欺辱，本以为自己提前几年，就不会遇到这种事情，没想到这小子竟然是阴魂不散的出现了！
　　萧炎一听这话，就知道美杜莎女王大抵是重生了，而且重生的时间节点，对他极为不利。
　　“死可以，总得让我死个明白吧？”
　　萧炎沉默了片刻后，苦笑着说道。
　　“也好，总得让你知道，自己做了些什么！”
　　美杜莎女王闻言缓缓将脚掌移开，距离地面三寸距离的空中站定，开始讲述自己的梦境。
　　听完以后，萧炎就想死。
　　这都不是时间节点的问题了。
　　这完全就是有人在搞他！
　　这女王的梦就只有他把她带走，然后要把她狠狠欺辱的内容。
　　如果说别的女主好感度是拉满，或者初始值很高，那么女王这边，显然是扣完了。
　　“唔，我想到了要把你怎么样了……”
　　美杜莎女王似笑非笑地看着萧炎，手一招，将青莲地心火摄了过来。
　　“我记得，你是为了异火来的吧？”
　　听到这话，萧炎脸色一变。
　　不好！
　　“那么，就送给你好了！”
　　说罢，美杜莎女王伸手一抓，将萧炎抓起来，伸出那如削葱根般的玉指，捏住萧炎的嘴巴，将那青莲地心火，塞了进去！

第90章 散功重修，神清气爽！
　　“住手！”
　　眼瞅着异火就要塞自己嘴里，萧炎也是大声厉喝道。
　　与此同时，万兽灵火从口中喷吐而出顺着美杜莎女王的掐着萧炎脸颊的手掌，蔓延开来。
　　原本都喂到嘴边的青莲地心火，顿时因为和万兽灵火的碰撞而爆发！
　　两种异火碰撞，形成的毁灭性波动，将原本禁锢萧炎的空间之力震开，旋即，萧炎脚下斗气爆发，一声炸响之后，身形暴退。
　　在萧炎的全力催动之下，万兽灵火爆发出来的高温，直接让美杜莎女王回想起了刚才那些糟糕的回忆，顿时俏脸微变，正要将那手上的血色火焰甩掉。
　　但很快她就发觉，这异火的温度，并没有刚才的青莲地心火那么恐怖。
　　“嗯？你竟然还拥有着一种异火？”
　　望着笼罩在手掌上的异火，美杜莎女王红唇微掀，目光慵懒地盯着那血色的火焰。
　　“女王陛下要么直接杀了我，要么就放我走，把异火送入我的体内后引发的爆炸，以你现在的状态，绝对扛不住。”
　　身份已经暴露了，萧炎也不再披着黑袍了，随手将其扯下，收回到了纳戒之中后，萧炎握了握拳头。
　　这美杜莎女王，似乎多少带点疯劲，关键她梦里那事，真不是自己干的呀！
　　“你这是在威胁本王？”
　　美杜莎女王的眸子眯得狭长，眼中闪过一丝危险的神情。
　　“并非是威胁，你梦里那情况，大抵是异火融合的后遗症，你若是将异火强行塞进我体内，要么两种异火引发爆炸，我们一起死，要么我侥幸将异火融合，在你亲手推动下，我们把梦境变为现实……”
　　说话间，萧炎的眼中，燃起血色的火焰，万兽灵火，被全力催动。
　　原本美杜莎女王还觉得萧炎说得也不是没有道理，但听到萧炎后面的那句话的时候，顿时一张俏脸变得铁青起来。
　　“上次调戏本王的人，已经不知道死了多少年了，你倒是胆子很大啊！”
　　美杜莎女王话说到最后，声音已然冰冷的像是九幽之下的玄冰一般阴寒刺骨，身形一闪，便是出现在了萧炎的面前。
　　“我今日倒是要看看，你有什么资格和本王同归于尽！”
　　美杜莎女王的红唇掀起一抹冰冷的弧度，旋即单手结印，施展空间结界。
　　“我只给你一个选择，把这异火吞下去，若你被两种异火引发的爆炸给炸死，等本王带着蛇人族征服加玛帝国之后，会将你的遗物送到你家人的手中。
　　若你侥幸融合异火，活了下来，本王倒是要看看，你一个小小的斗师，能将本王如何？”
　　美杜莎女王那堪称完美的修长素手，托着青色的火焰，所说出的话语，却是带着令人无法拒绝的霸道意味。
　　“看样子，我若是不出手，你今天就交代在这里了。”
　　药老的声音，在萧炎的心中响起。
　　“老师，我想试试。”
　　萧炎看着近在咫尺妖艳容颜，甚至呼吸间都能够嗅到来自她身上淡淡的香气，心中却突然有些执拗地说道。
　　“你疯了？你还没有修炼焚诀，若是将青莲地心火也纳入体内，必死无疑，绝无生还的可能！”
　　药老闻言大惊失色。
　　“老师，异火就在眼前，既然没有把握从美杜莎女王的手中，夺走异火，那便试试看吧，我若是失败了，虽然不能女王同归于尽，但将其重创，使她变回七彩吞天蟒，却并非难事，届时，以老师的能力，离开这里并不难，您可以去找薰儿，看在我的份上，她会帮助您的。”
　　萧炎的语气中，已经满是决然之意。
　　作为一个穿越者，他知道很多信息差，完全可以凭借这个，将自己的人生轨迹，推行的更轻松一些。
　　然而，这同样也是桎梏他的牢笼。
　　瞻前顾后，畏畏缩缩，如何能成为强者？
　　美杜莎女王，敢为了族群而吞噬异火，他萧炎自然也敢为了变强，为了守护那些想要守护的人，拼上性命去搏那一线生机！
　　但他萧炎也同样有他的胆魄！
　　不需要什么三十年河东，三十年河西，少年志气从未穷！
　　他可是要以异火之力证道成帝的男人，诚然，吞噬异火真的很危险，但他萧炎要活下去，要保护族人，要覆灭魂族，埋葬魂天帝的野心，就必须要火中取栗，险中求胜！
　　感到到萧炎的决心，药老沉默了。
　　记得当年他吞噬骨灵冷火的时候，也是这般决然。
　　向死而生的勇气，可不是什么人都能拥有的。
　　“小家伙，既然如此，你便全力一试吧，若实在是事不可为，为师也会尽量护你周全。”
　　听着药老的声音，萧炎也是心中一暖，笑着说道：
　　“老师放心，若能闯过这一关，便再也没有什么能够难得住我了，到时候，弟子想办法找一具斗圣级别的身体，助您复活！”
　　闻言，药老只是沉默，那些他都不关心，他现在还是更希望，萧炎能够成功。
　　“怎么，怕了？”
　　看着眼前沉默不语的萧炎，美杜莎女王唇角掀起一抹不屑的弧度来。
　　人类，果然还是贪生怕死的。
　　“怕？我的确是怕，但我怕的是没有足够的力量去守护我想要守护的人。
　　至于你，美杜莎女王？哈哈哈，你就算是斗圣，我也不怕!”
　　听到美杜莎女王的声音，萧炎咧嘴一笑，眼睛一闭，双手快若闪电一般的结出几个印诀。
　　下一刻，仿佛有什么东西碎裂了一般，萧炎的脸颊陡然变得惨白起来。
　　他散掉了自己的功法！
　　“你？”
　　美杜莎女王没看懂萧炎在搞什么，黛眉微蹙。
　　萧炎强忍着散功的虚弱感，开始重修功法。
　　因为早就有这样的打算，萧炎早已经焚诀的运行路线烂熟于心，此刻重修起来，竟然是有些从容。
　　但即便如此，好不容易才修炼来的斗气，还是因为散功而损失了许多，境界从斗师，跌落到了斗者巅峰。
　　“你散功做什么？”
　　美杜莎女王蹙眉问道。
　　萧炎没有回答，片刻后，等到焚诀终于修炼成功，他缓缓睁开眼睛：
　　“现在，女王陛下可以继续刚才的动作，亲手将异火，送入我的口中了。”
　　说罢，萧炎张开嘴巴。
　　“哼，倒是有几分胆色。”
　　美杜莎女王也不准备和一个死人计较，直接强行从青色火焰中，揪出一道青色岩浆状的东西，旋即那青色火焰也随之钻进岩浆条中，被美杜莎女王亲手塞进萧炎嘴里。
　　“可别说本王不给你活路，帮你将本源火种抽离出来，可是省却了你不小的麻烦！”
　　美杜莎女王拍了拍手，冷声道。
　　异火进入口中，炽热的温度几乎瞬间让萧炎的口腔脱水萎缩起来，声音也变得嘶哑，但萧炎还是咬着牙，狰狞笑道：
　　“我从不认为我会葬身于此，并且我从来没有这么神清气爽过，我必然会浴火重生，美杜莎，你好好看着吧！”

第91章 吞噬异火，女王的直觉
　　轰!
　　听到萧炎那面临绝境，依旧自信的话语，美杜莎女王的脸色一凝，片刻后，方才有些不屑的冷笑道：
　　“本王倒是要看看，你的命，是不是像你的嘴这般，死到零头还如此硬气！”
　　说罢，便不再言语，冷眼旁观着眼前的少年，微微皱眉，心中思绪翻飞。
　　以她的性子，本该一巴掌拍死这个有可能会轻薄了自己的小混蛋。
　　但她还是愿意给这小子一个机会。
　　甚至于，就算是没有那所谓的异火威胁，她也是愿意的。
　　美杜莎女王觉得自己的思维有些反常。
　　尽管她如今很虚弱，但随意操控一下空间之力，都足以将眼前这毛都没长齐的小屁孩给弄死。
　　但她不仅没有那么做，反而还听了这小家伙的话，给他留了一线生机？
　　尽管对于旁人来说，甚至对于她来说，这生机都算不上是生机。
　　可对于眼前这少年来说，她感觉这就是生机。
　　这是她的直觉，虽然看起来很没道理，但她从来没有在这方面出过错。
　　不同于美杜莎女王的沉默自省，萧炎已经是百分百的不敢有任何分神了。
　　此刻的他，已经燃起来了！
　　一道异火吞入腹，我命由我不由天！
　　萧炎嘴唇紧闭，浑身犹如被雷击一般，猛地一颤，本来就惨白的脸色，变得越发难看。
　　强忍着体内传出来的阵阵灼热之痛，萧炎眼眸缓缓闭上，心神逐渐的沉进体内。
　　心神沉入体内，一条条经脉，便是出现在了萧炎的眼前，只是，此刻体内诸多经脉中，充满了先前进入体内的青色岩浆所分化而成了一缕缕细小的青色火焰，这些蕴含着恐怖能量的青色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会被它们在瞬间焚烧成一片虚无。
　　若非已经有万兽灵火护体，此刻的萧炎早就已经重伤等死了。
　　以他现在的实力和身体素质，若是没有任何的帮助，直接吞噬异火，就是在找死。
　　但他可不是无脑莽夫，虽然的确是仓促了一些，但一些提前做好的准备，在此刻却是能够帮得上大忙。
　　纳戒之上，光芒一闪，一枚血色丹药，在灵魂力量的牵引下，飞入萧炎的口中。
　　五品丹药，血莲丹！
　　美杜莎女王自然也注意到了这个动作，但她也用过冰灵寒泉，自然是明白，区区五品丹药，根本不足以抵挡异火的灼烧！
　　不过这小子准备地倒是挺充分啊，居然连五品丹药都搞得到……
　　血莲丹一入口，便是化为一股阴寒的能量，迅速钻进萧炎体内各处经脉之中，最后犹如一层血膜一般，将经脉、骨骼、血肉，都包裹起来。
　　一丝丝鲜血，从萧炎的毛孔中不断的渗出，眨眼间，萧炎便已经是浑身浴血。
　　而后，那些血液迅速凝结成为柔韧厚实的角质层，将萧炎的全身，都密不透风的保护起来。
　　虽然药吃得晚了一步，但对于萧炎来说，依旧还是帮了大忙。
　　有着万兽灵火和血莲丹的护持，青莲地心火的高温，似乎也没有那么难熬了。
　　随后，萧炎专注心神，利用斗气和灵魂力量，驱使万兽灵火，将经脉中的青色火焰，驱赶到了一处，旋即便是化作血色火球，将那些青火笼罩其中。
　　在血色火焰中，重新变成了青色岩浆条。
　　似乎是察觉到自己要被炼化，青色岩浆条开始散发出一股恐怖的高温，炙烤，扭曲着萧炎的经脉。
　　对此，萧炎根本不管，直接用万兽灵火，带着青莲地心火，强行开始在焚诀的功法路线中，游走起来。
　　只是，青莲地心火显然是不甘被炼化，不断地爆发出炽热的高温，搞得萧炎极为难受，若非有万兽灵火护体，只靠血莲丹去护持自身的话，恐怕血莲丹的药力早就被他用完了，根本撑不了这么久。
　　炼化异火，并非是一件容易的事情。
　　强制带着青莲地心火在焚诀的路线中游走，让异火的炼化效率，变得极为低下。
　　无奈，萧炎只能撤掉万兽灵火，换成以焚诀斗气，去包裹着青色岩浆条，在体内游走。
　　然而，如此一来，体内便只剩下血莲丹的药力，万兽灵火此刻也被萧炎引导去护持脏腑，那恐怖的高温，带来的灼痛，让萧炎的脸都扭曲起来。
　　并且，由于不想被炼化，青色岩浆条根本不会任由萧炎的心神去行动，一个劲的想要在经脉中到处乱窜。
　　好在萧炎的灵魂感知力足够强大，在经过多次尝试之后，那青莲地心火，总算是半推半就地顺着斗气和心神所牵引的路线行走了起来。
　　察觉到这一情况，萧炎精神顿时为之一振，赶忙小心翼翼控制着这缕青色岩浆条，顺着经脉路线运转，一点一点的将其炼化。
　　只是，恐怖的高温，竟然是直接将萧炎体内的血色角质层融化，化作血色气雾，随后被恐怖的高温化作一片虚无。
　　血莲丹的药力，正在以惊人的速度被消耗干净！
　　于是，当血莲丹的药力被消耗干净的时候，那青色的岩浆，便是毫无阻碍的和完全没有防备的经脉，接触到了一起。
　　顿时，经脉被灼烧的扭曲起来，一股深入灵魂的剧烈疼痛，经脉受到冲击，直接是让萧炎一口鲜血狂喷了出去。
　　萧炎咬紧牙关，强忍着疼痛，继续控制着那股青色岩浆，沿着经脉缓缓运行。
　　渐渐地，萧炎的心神对于青莲地心火的控制是越来越熟练，不过也正是因为这样，青色岩浆之中所释放而出的温度，也是越来越恐怖，像是在做困兽之斗一般，拼尽全力也要将萧炎融化！
　　炽热的温度从青色岩浆里爆发而出，穿过经脉，透过骨骼，分开血肉，撕裂皮肤。
　　萧炎的身体表面上，开始出现细小的白色气泡，白泡破碎，露出下面的殷红血肉，一道道小小的裂缝，从血肉中蔓延开来，最后遍布着萧炎的全身。
　　对此有着切身体验的美杜莎女王，也不禁轻咬红唇，似乎也是回忆起了刚才那生不如死的场面。
　　美杜莎女王大多数时候都是随心所欲，对于人类也是深恶痛绝的。
　　根本不会跟人类讲什么狗屁的道理，大概就是你不配说，我也懒得听！
　　但这不代表她不懂道理。
　　她很清楚，因为自己的梦境而杀人，就是不讲道理的，只是萧炎的实力，也确实没资格让她讲道理，毕竟谁拳头大，谁就有理。
　　从她梦里来看，这个少年显然是能够成长为和自己一样，甚至是比自己还要强大的强者，日后的加玛帝国若是有这样的人在，即便是有她的带领，蛇人族也依旧很难走出沙漠。
　　这样的天才，对于蛇人族来说，不是什么好事。
　　可是看着眼前咬着牙，倔强炼化异火的少年，再想想刚才少年说到守护护想要守护之人时的眼神，以及向死而生的勇气，她仿佛看到了自己。
　　难道说，这孩子真的能够成功，甚至也会是，自己的命定之人吗？
　　如果是那样的话，也许蛇人族的危机，能够通过他来解除？
　　美杜莎女王的脸色，有些阴晴不定，就像是萧炎身上燃烧的青色火苗般，不断变换。

第92章 美杜莎女王的担忧
　　感知着萧炎那糟糕的身体状况，药老也是极为紧张。
　　萧炎现在这个情况，随时有可能会出事。
　　偏偏他到现在，还是没有要动用玄冰灵髓的意思。
　　这小子到底在想什么？
　　萧炎并不觉得自己会葬身于此，从自身的感受来看，其实他的情况并没有那么糟糕。
　　有着万兽灵火护体，吸收那些扩散而出的热量，并且通过这种破坏，重组的方式，去锻炼自己的肉体，这对于身体素质的提升，有着极大的帮助。
　　万兽灵火，乃是万兽之血和万兽之魂凝聚而成，一方面，有着对兽魂的强克制作用，一方面，则是有着强化异火拥有者身体的作用。
　　以往万兽灵火太过虚弱，对于萧炎来说，那强化身体的作用可以忽略不计。
　　但是到了这种身体状态下，万兽灵火自发护主，开始借助万兽灵火逸散出来的能量，强化修复萧炎的身体。
　　这让萧炎的身体状态，维持在一个微妙的平衡中。
　　甚至于，青莲地心火逸散出来的热量越多，万兽灵火的修复速度，就越快。
　　所以萧炎体内的经脉情况越坏，身体的情况就越好。
　　当青色岩浆从一条主条经脉之中流淌而出时，终于是完美的完成了一次循环运转，在这一刻，萧炎能够清楚的感觉到，心神与青莲地心火之间的联系，似乎变得更为默契了一点。
　　接下来的炼化，无疑是要比之前简单多了，体内的斗气不断涌出，裹着青色岩浆在经脉中，继续运转。
　　而青色岩浆放出来的温度，也越发恐怖了起来，体内的经脉开始变得越发扭曲。
　　萧炎神色不变，旋即调集万兽灵火进行修补。
　　青色岩浆在前面破坏，血色火焰在后面维修，达成了一种动态平衡！
　　“嗤…”
　　脸庞之上，一道小小的血缝忽然迸裂而开，鲜血流淌而出，将萧炎半张脸都染血红之色，看上去极为凄惨。
　　但萧炎完全不在乎，惨一点好啊，现在惨一点，以后会很舒服的。
　　在与异火长时间的消耗之中，气旋之中的斗气，已经被消耗殆尽，萧炎直接就又从纳戒抓住一把回气丹，塞进了嘴里，由于动作幅度有些大，因此，脸庞和手掌上的皮肤也是崩裂了一些，鲜血流出，却又很快结痂。
　　望着萧炎那凄惨的模样，美杜莎女王双手抱胸，眼睛微眯。
　　这小子倒是毅力不凡，若是能够拉拢的话，蛇人族……
　　算了，感觉拉拢这小子不是一件容易的事情，区区斗师，能有五品丹药，背景应该不凡，只是，皇室和云岚宗，甚至是米特尔家族，她都很熟，这小子完全不像是他们三方的任何一方势力中能够培养得出来的，难不成是炼药师公会？
　　感觉蛇人族似乎很难开出比起炼药师公会更加丰厚的条件。
　　硬要说的话，蛇人族也只有蛇女是比较让人……
　　不对！
　　这小子万一真的盯上自己怎么办？
　　美杜莎女王有些犹豫。
　　要不还是把他杀了吧。
　　看他这幅模样，对自己都这么狠，对敌人也就无需多言了，若是记恨上自己，对于蛇人族来说，可不是什么好事。
　　可他若是不记恨自己，那就更是个麻烦了。
　　难道，他真是自己的命定之人？
　　这怎么可能呢！
　　一个讨人厌的小屁孩罢了！
　　想到这里，美杜莎女王有些头疼得揉了太阳穴。
　　她突然发现，她对萧炎似乎没有那么多的杀意了。
　　作为凶名赫赫的美杜莎女王，她还是头一次对一个人类，有这样的感觉，这并不是一个好兆头。
　　该死，怎么会这样……
　　当萧炎服用回气丹所恢复出来的最后一缕斗气也被消耗掉之后，异火的炼化，终于是成功了！
　　当青色岩浆从焚决的功法路线中游荡而出之后，其中所释放的那股极具破坏力的高温，缓缓收敛而下，片刻之后，高温几乎完全收敛进入青色岩浆里，狂暴褪去，看上去倒是温顺了许多。
　　与此同时，一股刺眼的青色火焰罩猛然自萧炎体内弹出，将他包裹起来，其上翻腾着炽热青色火焰。
　　“竟然成功炼化异火了？”
　　看到这一幕，美杜莎女王也是回过神来，略有些意外地看着那青色火罩中的人影。
　　没想到，他竟然真的熬下来了！
　　药老此刻也是松了一口气，微微一笑。
　　接下来，便是融合异火了。
　　成功了，萧炎从此，将会开启人生的新篇章。
　　失败了……
　　嘿嘿，他的弟子，不会失败的！
　　经脉中，青色的岩浆缓缓流淌。
　　在被萧炎彻底炼化之后，青莲地心火变得温顺许多，对萧炎的指挥也没有丝毫的抗拒性，在萧炎的控制下，灌注进了那已经变得空荡荡的气旋之内。
　　当青莲地心火完全进入气旋之后，萧炎缓缓吐了一口气，旋即心神一动，只见得气旋中心位置处，用来储存异火的“纳灵”中，顿时涌出铺天盖地的血红色火焰。
　　随着万兽灵火的出现，那原本安静的青莲地心火顿时变得有些沸腾了起来，异火皆是极具破坏力，若是两种异火碰撞在一起，不是吞噬对方，那便是被对方吞噬，再没有第二种选择。
　　因此，万兽灵火的本源火种一出现，即便是萧炎压制着青莲地心火，可青莲地心火依旧是有些蠢蠢欲动起来。
　　与此同时，那早已被炼化认主的万兽灵火，也是微微翻腾着，本能驱使着它想要将对面的异火吞噬，那样，它会变得更加强大。
　　好在，萧炎已经转修了焚诀，不然的话，以之前的功法，强行把两种异火都揉在一起的话，那么结果就相当于是萧炎在自己的斗之气旋里面，搓一朵永远也不会稳定，随时会爆炸的佛怒火莲。
　　再度服用了一枚回气丹，将其中药力炼化，转化为焚诀斗气之后，萧炎将其注入到了斗之气旋中，化作斗气薄膜，横亘在青莲地心火与万兽灵火之间。
　　“开始融合！”
　　萧炎心中一动，灵魂力量不再压制两种异火，于是，早已饥渴难耐的它们，立刻撞击在了一起！
　　“轰！”
　　虽然两股火焰间，有着一层焚决斗气阻拦着，不过撞击时，依然是发出了一道低沉嘹亮的声响，炽热的温度，开始席卷整个气旋。

第93章 异火融合后遗症
　　两团异火的温度不断升高，萧炎见状也是不断地将焚诀斗气注入其中，调和着二者，也不知道过了多久，它们才缓缓平静下来。
　　见状，斗气薄膜在萧炎的控制下，消散开来，化作一道道焚诀斗气，分散进入到了两团异火之中。
　　随着一青一红两色火焰汇聚在一起，低沉的爆炸声，骤然在气旋中响起，令萧炎的心脏都是狠狠一跳。
　　望着不断爆发出细微爆炸的两色混杂火团，萧炎咬了咬牙，连忙疯狂往其中注入焚诀斗气。
　　作为融合异火的关键，这焚诀斗气，可是萧炎最大的倚仗。
　　果然，在这源源不断的焚诀斗气灌注下，气旋之内的爆炸声也是逐渐弱了下来，接下来，就是按部就班，依靠焚诀斗气，彻底将两种异火，调和在一起！
　　于是，萧炎进入了修炼状态，然后依靠着吸收外界能量，来提供给供异火调和的焚诀斗气。
　　但很快，萧炎放弃了。
　　黄阶低级功法，就是垃圾！
　　吸收的速度，根本赶不上消耗的速度！
　　妈的，嗑药！
　　萧炎再度取出一些回气丹，塞进嘴里。
　　但愿，能够在回气丹彻底消耗光之前，将异火融合。
　　不然……
　　可就完犊子了！
　　修行不知岁月。
　　萧炎自然是不知道，自己这次修炼，会耗费不短的时间。
　　而美杜莎女王，显然也是没想到，萧炎这小子竟然能耗费这么多久的时间。
　　而随着时间的逐渐推移，美杜莎女王的斗气却是并没有恢复多少，反而是灵魂深处，传来一阵阵虚弱。
　　其实，若非是早就知道萧炎的容貌，因此才会在看到他之后，灵魂复苏，美杜莎女王其实在进化之后，灵魂会陷入到沉寂状态许久，才会缓慢复苏。
　　如今，随着时间的流逝，她本就有些虚弱的灵魂力量，也开始支撑不住了。
　　再这么下去，估计等萧炎修炼结束后，她也该陷入沉睡了。
　　到时候，那蠢货七彩吞天蟒的灵魂，可不会对萧炎有什么排斥，在她心里，萧炎可是降生以来，遇到的第一个人，天然的就有种亲近感。
　　到时候不用萧炎出手，她自己就会跟着跑。
　　那自己不是白进化了吗？
　　美杜莎女王想到这里，也是心中一紧。
　　早知道就该一巴掌拍死这小子，现在搞得自己不上不下的，实在是有些难受。
　　三天后。
　　萧炎纳戒里上百枚的回气丹彻底用光了。
　　但好消息是，气旋之内，那青红相间的混杂火焰已经完全消失不见，取而代之的，是一种颇为亮眼的钴蓝色火焰，火焰时而会化作莲花的模样，每一片莲花瓣上，似乎都有着一道兽影图腾。
　　终于成功了！！！
　　看到那蓝色的火焰万兽莲花，萧炎的心头也是颇为激动。
　　片刻后，萧炎那激荡的心情，逐渐平静，他再度沉下心神，小心翼翼的控制着这团钴蓝火焰，将其灌注进入气旋之中的“纳灵”之内。
　　随着钴蓝火焰完全的灌注进入“纳灵”之中，萧炎方才彻底的松了一口气，这第二种异火，到这一刻，算是彻底的被他炼化了！
　　而随着青莲地心火彻底被炼化，其中蕴含着的恐怖能量，也开始回馈给萧炎。
　　源源不断的青色能量，进入到气旋之中，旋即游走进入到经脉里，那些受到损伤的经脉，在庞大能量的修补下，重新变得晶莹剔透，韧性十足。
　　将身体修复完成之后，那些青色能量开始涌入到了斗之气旋之中。
　　萧炎的气息，开始暴涨。
　　一滴滴液体能量，注入到萧炎的体内，十滴，二十滴……
　　直到那液体能量，已经灌满整个气旋，那些青色的能量，依旧还是源源不断地在涌出！
　　那些青色能量开始逸散而出，浓郁到化作了青色火焰，从萧炎的体内喷涌而出。
　　浑身传来撕裂般的灼热剧痛，萧炎的脸色骤然再度变得惨白起来。
　　这异火的能量，太过庞大，以他现在的能力，根本没法全部吸收。
　　更加糟糕的是，刚刚被灌注了钴蓝火焰的“纳灵”，突然狠狠颤了一颤。
　　“不会吧……”
　　萧炎心头猛地一跳。
　　他现在，可是无暇顾及别的事情了，千万不要在这个时候……
　　然而，越是担心什么，越是会来什么。
　　纳灵的跳动，突兀消失，一股异样的邪火，突然从纳灵中蔓延而出，最后瞬间传遍萧炎身体的每一个角落。
　　这异样的邪火，对萧炎没有什么特殊的伤害，不过，却是令萧炎浑身有些发烫，这种状况，跟服用了某种极烈的春药有些类似。
　　“艹！”
　　感受着身体的异常，萧炎低低的骂了一声，本想压制一二，但他越是压制，那邪火反弹的就越是厉害！
　　“不行，我忍不了了！”
　　萧炎气喘如牛，猛然站起身，目光望向那不远处正闭目假寐的妖媚美人身上。
　　三天的时间，美杜莎女王的灵魂力量，已经快要不足以支撑她清醒了，若非是一直闭目养神，恐怕她早已变回吞天蟒了。
　　萧炎可一点心理负担都没有，他可是提前把话挑明了，美杜莎女王不信啊！
　　那遭殃的也不是自己……
　　萧炎脸庞犹如着火了一般，一步步缓缓对着紧闭眼眸的美杜莎女王走去。
　　药老的灵魂感知力察觉到这一幕，有点不敢看了。
　　实在是有辱斯文，有伤风化啊……
　　只是，他并没有看到，萧炎掌心的纳戒一翻，掌心握住了一枚散发着寒气的玉石。
　　随着萧炎接近着美杜莎女王，后者似乎有所感应，当下也是睁开眼眸，在看到在梦中就曾见到过的萧炎的状态后，先是一愣，旋即目光顿时充斥着森寒杀意。
　　“你找死？”
　　美杜莎女王妖媚的狭长美眸，杀意凛然地望着越来越近的萧炎。
　　“我跟你说过吧？后遗症……”
　　萧炎喘着粗气，说道。
　　“嗤！”
　　冷冷的望着越来越近的萧炎，下一刻，杀意终于是自美杜莎女王眼中爆发，纤手一挥，一道七彩匹练自指尖暴射而出，然而，却被萧炎身上燃烧着的青色火焰挡了下来。
　　“该死的...”
　　美杜莎女王的脸色开始变得难看起来，她现在灵魂几乎快要沉睡，哪还有力气去发动攻击？
　　此时的萧炎已经快爆炸了，也不管什么斗宗强者，美杜莎女王了。
　　跟我的异火融合后遗症说去吧！
　　萧炎脚下一声炸响，身形已然冲出，撞向美杜莎女王的一瞬间，将其狠狠拥入怀中。

第94章 mua！
　　“你确定不变回去？”
　　萧炎冲着美杜莎女王那妖艳的脸颊，吐出一口灼热的气息。
　　“无耻，你定然是早就计算好了本王会虚弱，所以才会答应吞噬异火的吧？”
　　美杜莎女王被死死抱住，青色的火焰将她也一并笼罩，虽然无法伤她，但那青色火焰的能量，却压制得她无法动弹。
　　“并非计算好，我是真在拼命，代价，我已经付出了，但我还不想死，所以，轮到你付出代价了。”
　　萧炎越说，气越喘，身上的青色火焰爆发，几乎让他快要爆体了。
　　“萧炎，你敢对本王做那事，等本王恢复过来，定将你碎尸万段！”
　　看眼瞅着躲不过去，就要挨凿，骄傲的美杜莎女王，依然没有丝毫的软态，咬着银牙，语气森寒。
　　“妈的，你倒是想得挺美！”
　　闻言，萧炎却是骂骂咧咧地伸出手，按住了美杜莎女王的后脑勺，旋即对着那娇艳的红唇，狠狠吻了下去。
　　青色的火焰仿佛终于找到了宣泄口，顺着二人唇齿间的缝隙，汹涌而出，涌入到了美杜莎女王的体内。
　　伴随着那些火焰的涌入，萧炎总算是轻松了许多，专心致志的开始渡能量。
　　美杜莎女王愣住了。
　　那妖媚的眸子里，此刻尽是迷茫之色。
　　这小子，是把体内多余的能量，注入到自己的体内？
　　所以，自己错怪他……个屁啊！
　　这小混蛋虽然的确是在给自己渡入能量，但也分明就是在轻薄自己！
　　偏偏这种补充能量的感觉，让她舒服的想要呻吟，像是饿了很久，突然吃到了美味佳肴一般。
　　挣扎了一下，发现根本挣扎不动，吞天蟒的灵魂似乎对补充能量这种事情颇为满意，也不和她争抢了。
　　这下，她真变不回去了！
　　然而，过了许久，美杜莎女王发现，萧炎竟然真的一动不动，就是按着她的头，一边亲吻着，一边往她嘴里渡入能量。
　　哦，除了腰间的手臂会微微动一下。
　　嗯？
　　这什么玩意？
　　！
　　小混蛋！！！
　　美杜莎女王忍不住掐了一下萧炎的腰间的软肉。
　　萧炎不为所动，虽然他不打算做什么太过分的事情，却也要给这蠢女人长点记性。
　　劝了她两次，一次都不听，现在被枪指着，就急了。
　　早干什么去了？
　　不管，能量快送完了，马上就要好了。
　　继续亲！
　　美杜莎女王想训斥两句，可是被堵着嘴，越想说话，越是发出奇怪的让人脸红的声音，饶是美杜莎女王这高傲冷艳的性子，也忍不住脸红起来。
　　于是，她尝试挣扎。
　　然而，越挣扎，就被怼的越不敢动。
　　关键是扭来扭去的，她也发现身子有些发热，像是在渴望着什么一样。
　　被自己身体的反应吓了一跳，美杜莎女王也不敢轻举妄动，只能闭着眼，做出一副受辱女王的模样，被动地、老实地和萧炎亲亲抱抱。
　　许久之后，二人唇齿之间，已经看不到任何的青色能量在涌动，然而，他们的嘴唇，却依旧紧紧贴在一起。
　　似乎是有点上头了。
　　当口中的软肉交织在一起后，美杜莎女王突然惊恐地睁开了眼睛。
　　少年那近在咫尺的眼中，闪烁着一抹狡黠的光泽。
　　她连忙伸手将不知何时，早已不用力抱紧他的萧炎推开，旋即退后了两步，有些抿住红唇，有些不知所措。
　　她刚才，主动了？
　　“女王陛下，刚才我可是逆来顺受的……”
　　萧炎笑眯眯说道。
　　看着萧炎的那张有些令人恼火的，意味深长的笑脸，美杜莎女王却是一句话也说不出来。
　　这小子，刚才手极为规矩，确实是没乱摸她。
　　只是也不知道怎么回事，渡能量渡完之后，自己竟然是鬼迷心窍一般，主动伸出舌头去……
　　美杜莎女王的脸色有些阴晴不定。
　　按理来说，她应该一巴掌给这小混蛋拍死，好将此事永远的埋藏下去，免得有辱自己的女王形象。
　　偏偏那霸道地将自己抱紧，吻住自己嘴唇的那模样，总是在她心里挥之不去，刚才也的确是自己做了错事，一时之间美杜莎女王竟然是头一次如同小女孩一般，有些手足无措。
　　半晌后，她才收拾好心情，冷着脸开口说道：
　　“刚才那事，只是个意外，不会再有下一次了，你最好烂肚子里，你若是敢说出去，就算你逃到天涯海角，本王也不会放过你。”
　　“不说不说，这可是我和你之间的秘密！”
　　萧炎笑眯眯说道。
　　从他刚才站起身，药老的灵魂波动就沉寂了下去，若非他和药老经常用灵魂交流，能够感知到戒指里面的一些波动，他还以为药老已经无了呢。
　　显然，老人家道德水平相当高，不想看徒弟干坏事。
　　但他显然是低估了萧炎。
　　萧炎也没干什么。
　　反倒是女王陛下，还真是令人意外呢……
　　看着萧炎目光里表达出来的意思，美杜莎女王就忍不住想给这小子拍死！
　　他把自己当成什么人了？
　　“哼！既然异火已经吞噬成功了，你的目的应该也达到了吧？”
　　美杜莎女王不敢再和萧炎聊这个尴尬的话题，当下也是有了逐客的意思。
　　“嗯，自然是达到了。”
　　萧炎其实还是挺怀念那香香软软的嘴唇的。
　　但肯定是不能表现出来，不然女王陛下急了，真把自己拍死了，可怎么办？
　　“那还不滚？”
　　美杜莎女王咬牙切齿地抬起手，指向小岛之外。
　　“好嘞，这就滚了！”
　　萧炎转身，刚走了两步，便是被美杜莎女王叫住了。
　　“这里是蛇人族圣地，你一个人类，怎么混进来的？”
　　美杜莎女王开口问道。
　　因为她意识到，萧炎的实力，都能够如此轻易地摸到自己的居所，那万一下次来的，是人类的强者呢？
　　“你也知道，我身上有些奇妙的小丹药，当然是化作蛇人混进来的。”
　　萧炎倒是不介意回答一下女王大人的疑问，毕竟也是收获了一个香吻来着。
　　不对，那他妈的是自己的初吻！
　　算了，不亏！
　　“蛇人……”
　　想到这里，美杜莎女王突然问道：“你认识海波东？”
　　“你怎么知道？”
　　萧炎话音刚落，就发觉一股恐怖的杀意自身后爆发开来！

第95章 女王闭关
　　“冷静，我知道你要说什么，那蛇女是我变的，故事也是我编的，海老可不敢踏足沙漠，去抓什么蛇女。”
　　萧炎立马就想到美杜莎女王愤怒的原因，当下也是连忙开口劝阻道。
　　“你变的？”
　　美杜莎女王闻言黛眉一挑，上下打量着萧炎，眼里满是怀疑之色。
　　“嗯，一种名叫蛇形丹的五品丹药，能够让我在一定时间内，变成蛇人的模样，只不过丹药并不成熟，所以我才会变成蛇女。”
　　萧炎有些无奈地说道。
　　以后不能轻易当药老的小白鼠了。
　　看到美杜莎女王眼中的杀意还是没有丝毫的衰退，萧炎也是连忙解释道：
　　“放心，那丹药只有我有，不会给别人的，也不会让人类强者有机会来蛇人族捣乱，实际上，我也没捣乱，只是借助身份的便利，潜入到了你……”
　　一听到萧炎提起此事，美杜莎女王就来气。
　　这小混蛋，竟然真的敢轻薄自己，真不知道他一个斗师，到底是从哪里来的勇气！
　　但是这么一打岔，她的杀意却也减弱了不少。
　　“那你有没有让蛇人化为人类的丹药。”
　　美杜莎女王美眸微眯，淡淡问道。
　　“没有，硬要说的话，化形丹是可以做到这一点的，但你也知道，那可是七品丹药，我现在还炼制不了。”
　　萧炎摇摇头，认真说道。
　　“哼，如此说来，倒是我蛇人族连自己的族人都分辨不出来了？”
　　美杜莎女王走近了几步，目光死死盯着萧炎。
　　“好歹也是五品丹药，若是这么轻易就被认出来了，那……”
　　萧炎闻言也是有些无奈，他总感觉现在的女王，不太像是女王了，倒像是因为生闷气而在挑刺的女朋友。
　　呃？
　　该死，怎么会有这样的错觉。
　　不可能，绝对不可能！
　　“没什么事的话，我可要走了？”
　　萧炎觉得自己还是应该尽快离开这个是非之地。
　　“滚吧，若是在战场见到你，本王不会留手。”
　　美杜莎女王此刻也是有些心乱，胡乱地摆了摆手。
　　“好嘞，女王大人，期待与你的再次相见。”
　　萧炎挥挥手，旋即向着小岛之外走去。
　　“萧炎……”
　　美杜莎女王深吸了一口气，强迫自己有些纷乱的思绪冷静下来。
　　她现在其实不太想和萧炎扯上太多的瓜葛。
　　七彩吞天蟒的灵魂，对他颇有好感，不知道是因为他身上浓郁的火属性气息，还是因为刚降生的第一眼，就看到了笑容和煦的少年，从而将其当做家人一样的存在。
　　至于自己……尽管因为那古怪梦境的关系，对那小子一开始并没有什么好感，甚至是想要用如同报复的一般的方式，让他也和自己一样，承受异火焚体的痛苦，在绝望中死去。
　　然而，同样是承受异火焚身的痛苦，萧炎硬是一声没吭。
　　不得不承认，萧炎那钢铁一般的意志，向死而生的勇气，为了守护想要守护之人的决心，让她也为之侧目。
　　再就是，那个吻……
　　冷静下来，想想，其实完全是她自作自受。
　　若是一开始就把他一巴掌拍死，也就不会有这么多事了。
　　但她没有。
　　或许是因为，她也很好奇，这个突然出现在了自己梦境之中的少年，到底是什么样的人吧？
　　美杜莎女王思索中，突然听到外面传来一阵骚乱的动静。
　　目光一扫，发现又是那个小混蛋搞出来的动静。
　　这小子，竟然如此猖狂，刚出了湖心岛，便是大摇大摆的飞起来了？
　　飞起来？
　　美杜莎女王仔细看了看，发现萧炎背后的翅膀，竟然是极为罕见的飞行斗技。
　　“宝贝倒是不少……”
　　然而，显然美杜莎女王是误会了。
　　萧炎刚出湖心岛，就发现外面密密麻麻围着一圈蛇人，药老也完全不吭气，意思显然是让他自己先发挥一下。
　　靠，在至少两名斗王强者的围剿下发挥？
　　别闹了行吗？
　　虽然因为散功重修，萧炎的实力从六星斗师跌落到了斗者巅峰，但因为吞噬异火时吸收了大量能量的缘故，萧炎的修为不降反升，达到了八星斗师的程度。
　　但因为刚才并没有利用异火来进化焚诀，所以，萧炎现在还是黄阶低级的功法。
　　根本发挥不了一点！
　　直接就全力催动紫云翼，跑路！
　　但花蛇儿和月媚显然是不答应。
　　眼瞅着一个人类，还是一个男性，从女王陛下闭关进阶的地方大摇大摆的走出来，而且浑身都是女王陛下的气息，然后女王陛下竟然是一点动静都没有！
　　这她们哪里还坐得住？
　　必须将这人类抓回来，严厉拷问一番。
　　“不用追了，都回来吧。”
　　美杜莎女王沉默了片刻后，向着二人传音说道。
　　“女王陛下？”
　　闻言，正咬牙切齿要追杀萧炎的花蛇儿和月媚，急忙停住了身形，对视一眼，旋即也是直接放弃了追杀萧炎，飞了回来。
　　美杜莎女王挥挥手，将禁飞的禁制解除，突然想起什么，连忙低头整理了一下自己的衣服和头发。
　　可不能被她们发现自己刚才吃了一个大亏！
　　太丢人了！
　　“参见女王陛下！”
　　二人从岛屿外飞了进来，落在地上，躬身行礼，旋即便是注意到，美杜莎女王的紫色蛇尾，此刻已经化作一双白皙性感的大长腿。
　　“女王陛下，您真的成功进阶了？”
　　二人的脸上，都浮现出浓郁的喜悦之色来。
　　“嗯。”
　　美杜莎女王微微颔首。
　　确认了这个消息之后，花蛇儿和月媚对视一眼，都是看出对方眼中激动。
　　太好了，蛇人族要崛起了！
　　见到她们这个样子，美杜莎女王却是略有些惭愧地开口说道：
　　“不过，此次虽然成功进阶，但我伴生魔兽的灵魂也因为进阶而进化，从原本的融合状态分离了出来，所以，我现在的状态不是很稳定，需要闭关几年，重新融合，在此之前，你们通知其他部落，不要招惹人类强者，我暂时还不能随意出手。”
　　闻言，花蛇儿和月媚脸上的喜悦之色也是被冲淡了不少。
　　“花蛇儿，你将此玉收好，若是遇到无法应对的危机时，便将其捏碎，我自然会有所感应，我得立刻进行闭关了，你们下去吧。”
　　美杜莎女王说着，用七彩斗气，凝聚出了一道蛇形玉佩，屈指轻弹，便是将其送到了花蛇儿的手中。
　　花蛇儿接过玉佩，欲言又止，有心想要再问一些事情，但看着女王陛下那明显是有些疲倦的样子，还是不再多言，和月媚退了下去。
　　“抱歉……”
　　看着二人离开的背影，美杜莎女王轻声呢喃道，身上逐渐开始浮现出七彩光芒。

第96章 云韵的危机感
　　“老师，你是真不怕我被杀了是吧？”
　　离开蛇人族核心领地的范围之后，萧炎落在地上，一边恢复斗气，一边在心中无奈说道。
　　“这不是没死吗？你小子女人缘不错，胆子也够大，是个人才！”
　　药老戏谑地说道。
　　“这不都是老师您给的底气吗？”
　　闻言，萧炎也是摸了摸鼻子，有些尴尬地说道。
　　若不是有药老这张底牌，他根本不可能来到蛇人族腹地。
　　刚才离开的时候，他狠狠薅了一把沙之曼陀罗。
　　足够给海波东炼药了。
　　“嘿嘿嘿，小炎子，你要遭殃了。”
　　药老突然怪笑起来，笑声里，充满了幸灾乐祸的意味。
　　“嗯？”
　　萧炎一愣。
　　下一刻，远处一道青色身影，近乎是以瞬移的方式，一闪一闪的在天空中浮现，那等速度，即便是刚才追逐萧炎的花蛇儿和月媚，都不曾具备！
　　斗皇？
　　感受来人那惊人的气息，萧炎脸色一变。
　　冲自己来的？
　　“老师，别搞，这我真打不了吧？”
　　萧炎在心中狂喊道。
　　药老不语，只是一味沉默。
　　指望不上啊！
　　萧炎见状也只能目光远眺，拳头紧握起来。
　　看药老的意思，这斗皇不太可能是敌人。
　　而且，随着距离的逼近，他倒是感应到，那气息有些熟悉……
　　等等，不会吧？
　　萧炎突然想起来那气息的主人是谁了，忍不住瞪大眼睛，看了过去。
　　下一刻，他只觉得眼前一花，一道穿着青色裙袍，气质雍容，平静恬淡的美丽容颜，也随之映入眼帘。
　　“老师，你怎么来了？”
　　萧炎看着云韵那略有些焦急的神情，有些疑惑地问道。
　　“你倒是出息了啊！萧炎，一个人跑来蛇人族腹地，你不要命啦？”
　　云韵咬着牙，看着眼前一点也不让她省心的徒弟，嗔怪道。
　　只是，嘴上虽然在呵斥，但那眼神里的关切，却是溢于言表。
　　她目光将萧炎来来回回扫视了好几遍，确定萧炎没事之后，这才神情稍缓，拍了拍胸脯，掀起一阵颤颤巍巍的波浪。
　　“不久前，我通过感应到你生命垂危，又发现你跑来蛇人族腹地，都快把我吓死了！”
　　“我没事，只是有些机缘而已。”
　　萧炎笑着说道。
　　“机缘？什么机缘能搞得你生命垂危？”
　　看着萧炎那笑容轻松的模样，云韵却根本不买账。
　　她的感应，绝不会出错。
　　纵使萧炎现在看上去状态不错，可刚才那几乎快要死亡的微弱气息，却还是令人感到后怕。
　　她就两个弟子，一个在云岚宗倒是颇为安全，可另一个死活也不愿意去云岚宗，小小年纪，便跑出去用命去找机缘，若是他出了什么事，当老师的她恐怕这辈子都无法原谅自己了。
　　“那你不许告诉别人哦？”
　　萧炎闻言笑了笑，旋即掌心一翻，一道钴蓝色的火焰，从掌心升腾而起，天地的温度，顿时变得炽热了几分。
　　“这是……异火！？”
　　看到萧炎掌心的那蕴含着恐怖温度的火焰，云韵瞳孔一缩，红唇微张，有些难以置信。
　　她虽然对异火了解不多，却也知道，这等天地奇物，是极为稀有的，在云岚宗当客卿长老的古河，可是找了几十年，都没寻到任何异火的消息啊！
　　“嗯，异火。”
　　萧炎的脸上，带着满足的笑意。
　　“就是为了这东西，你差点丢了性命？”
　　看着萧炎脸上的笑容，云韵却是叹了一口气，有些心疼地伸手摸了摸萧炎的头。
　　“没办法，我是炼药师嘛，异火这东西，对我来说，有着极为致命的吸引力，更何况，这也是我唯一能够快速变强的方式。”
　　萧炎洒然一笑，说道。
　　闻言，云韵张了张嘴，本想再问问，但在她的感应中，附近似乎是有蛇人族的强者，还是先离开这里，再细聊吧。
　　“走吧，我先带你离开这里，我们找个安全的地方再说。”
　　但话音刚落，云韵就突然意识到，要带着萧炎飞行的话，似乎……
　　算了，还是个孩子，抱一抱也没关系的。
　　在心中安慰了自己一句之后，云韵便是一把将萧炎扯入怀中，背后浮现而出斗气羽翼，旋即身形拔地而起，向着沙漠外围的方向，飞去。
　　“啊？”
　　突然被大美女老师紧紧抱住，萧炎也有些发懵，那温香软玉般的体感，实在是让人无法冷静。
　　“啊什么？抱紧一点，不然你一会儿就掉下去了！”
　　云韵的娇躯还略微有些颤抖，但还是强迫自己用平淡的声音说道。
　　“哦，好。”
　　萧炎自然不会多嘴，说自己可以用紫云翼飞，此刻他的斗气还没完全恢复，飞行速度，也不可能比风属性的斗皇强者更快，于是双手也是一把搂住了云韵的腰身。
　　被那炽热的手掌环住腰身，饶是以云韵的性子，俏脸也是一阵滚烫，抿着嘴，维持着师父那严肃的模样，向着沙漠外飞去。
　　由于萧炎这两年身高长了不少，如今比云韵还要高一些，因此，二人紧紧搂在一起的时候，即便是隔着厚实的软肉，还是能够感应到彼此的心跳，感受到那逐渐升高的体温和有些古怪的氛围。
　　“老师，你怎么突然就跑来找我了？”
　　萧炎打破了这种古怪的氛围，主动发问，想要转移彼此的注意力。
　　若是不这样，过不了多久，他就会用枪指着女老师了。
　　“你还好意思说，我本想去萧家找你，去了才知道你这孩子一个人跑出来历练，还说什么跟着炼药师老师，什么人能把你往蛇人族腹地这种鬼地方带？”
　　云韵一说起此事，便是有些来气。
　　“你真的有一个炼药师老师？不是为了独自出门历练而捏造出来的吧？”
　　紧接着，云韵便是又问道。
　　“真的啊，只是他老人家不方便露面而已，他的炼药术放眼整个大陆，都是最顶级的存在，就那什么丹王古河，见了他恐怕当场就要磕头求指点了。”
　　萧炎笑眯眯地说道。
　　“真的假的？加玛帝国，还有比古河还要厉害的炼药师？”
　　云韵满脸狐疑之色。
　　对此萧炎笑了笑，旋即从纳戒里取出自己的三品炼药师等级徽章，伸出手，在云韵眼前晃了晃。
　　“老师你看，我才一年多，就已经是三品炼药师了，那古河应该没有这种本事吧？”
　　看到萧炎手里的徽章，云韵大吃一惊。
　　一年，三品炼药师？
　　她就算是再不懂炼药术，那也是斗皇强者，还能不明白关于炼药师的基本常识？
　　这种情况，只能说明，萧炎这孩子，在炼药术上，也有极为恐怖的天赋。
　　但也有另一个问题。
　　刚才因为抱在一起，有些慌张，她没注意，现在冷静下来，不难从萧炎的身上，闻到一股奇异的女子香味。
　　从萧炎刚才的话语中，不难推测出，他的炼药师老师，很可能也是个女人，而且和他的关系还十分的密切，不然不可能染得萧炎一身女人味。
　　挖墙脚都挖到自己身上来了!
　　自己作为云岚宗的宗主，显然是不能常伴萧炎左右，长此以往，这师徒关系怕是要名存实亡了。
　　这么天才的弟子，不说为了云岚宗，即便只是为了自己争一口气，也要将其留住。
　　看来，自己要付出更多才行了！

第97章 在云岚宗宗主的面前，抹黑云岚宗
　　在飞掠了将近大半天的时间后，云韵在萧炎的指引下，带着他来到了石漠城外，这里倒也算是沙漠的外围区域，况且，小医仙她们还在这里，萧炎自然是不能直接跑去漠城。
　　由于萧炎还是不希望暴露云岚宗宗主云韵是他老师的事情，而云韵也在发愁萧炎被别的坏女人师父给骗走，所以，对于萧炎这并不算太过分的要求，她还是满足了。
　　一袭黑袍往身上一套，将婀娜丰韵的身材笼罩，云韵跟着萧炎，进入到了石漠城中。
　　萧炎轻车熟路的找到了岚风佣兵小队的院子之外，但一股血腥味，却是让他脸色一变。
　　深吸了一口气，萧炎快步走向大门，手掌将大门一把推开。
　　一杆沾染着许些鲜血的长枪，忽然猛地自门后暴射而出，狠狠刺向萧炎的喉咙。
　　突如其来的攻击，并没有让萧炎脸色有任何变化，因为那锋利的长枪，在到达萧炎面前半尺距离之时，便是从那枪尖部位，诡异的开始了融化。
　　眨眼间，那长枪，便是变成了地上的一滩炽热铁浆。
　　萧炎伸手一抓，一条人影，被狠狠扯了过来，脖颈落入到了萧炎的手中。
　　“萧炎先生？”
　　被抓出来的人影，满脸的凶光，不过当他的目光扫过萧炎那淡漠的脸色后，却是骤然一愣，失声狂喜的叫道。
　　人影的叫声，有些熟悉，让萧炎松开了手，那是旦仔的声音。
　　“怎么回事？”
　　萧炎丢给旦仔一瓶疗伤药，直接问道。
　　“萧炎先生，您快走，三天前，突然有一伙极为强横的神秘人找了我们，打伤了不少兄弟，还向着队长逼问您和您的那位女伴的下落，今天就是最后一天了，他们恐怕马上就要来了！”
　　旦仔娴熟地接过药，一边给自己疗伤，一边说道。
　　“呵呵，原来你叫萧炎？”
　　话音刚落，一伙身着黑衣，气息极为强横的人马，将萧炎围在了中间。
　　“萧炎先生，快走！”
　　看到那些突然出现的黑衣人，旦仔也是连忙说道。
　　听到门口的动静，岚风佣兵小队的人们也是从院子里涌出，为首的，是脸色苍白，毫无血色的雪岚。
　　“你的伤，他们干的？”
　　看着雪岚难看的脸色，感受到她身上紊乱的气息，萧炎的神情变得格外冷峻。
　　看样子，是自己连累了她啊！
　　“他们之前就已经派人来过了，只不过当时我们不在，小医仙和青鳞解决掉了他们之后，便是离开了，走之前，给我留了一封信，说让我交给你，如果有人找上门来找我们的麻烦，那么就告诉他们那封信的存在，并且告诉他们，你会回来，帮助我们解决这些麻烦。”
　　雪岚点点头，旋即从她贴身的怀里，将信封取出。
　　这种东西，只有贴身放着，才最安全。
　　“多谢了，今日之事，是萧炎连累诸位兄弟了，等萧炎解决了这帮杂碎，再与诸位佣兵兄弟赔罪。”
　　萧炎接过信封，将其丢入纳戒，转身看向那批黑衣人。
　　“没猜错的话，你们都是盐城墨家的人吧？”
　　萧炎的话音刚落下，身后一袭黑袍的云韵便心中一动。
　　盐城墨家，那似乎是云岚宗的附属势力，墨家当代的大长老墨承，曾经是云岚宗的弟子，他和大长老云棱的关系不错，每年也会给云岚宗上交一批丰厚的供奉，不过具体细节，主要是云棱负责，她倒是知道得不多。
　　他们怎么会和萧炎杠上？
　　云韵有些不解，但还是决定看看自己的宝贝徒弟是怎么处理这件事的。
　　“你小子倒是个聪明人，既然如此，我们也不和藏着掖着了，大长老对你那拥有厄难毒体的同伴有些兴趣，对你这不把墨家放在眼里的小子，也有些不喜，所以，我们的任务是，将你击杀，然后将厄难毒体带回去。”
　　为首的，是一个神情阴厉的中年人，气息十分强横，足有大斗师巅峰的水准。
　　“我上次路过盐城的时候，就和你们说过，不要招惹我，云岚宗护不住你们，但看样子，你们似乎并没有把我的话听进去。”
　　萧炎看着墨家这帮人，也是笑了。
　　云岚宗宗主云韵，就在自己的身后，这帮人，还真是，来得是时候啊！
　　“呵呵，在加玛帝国，还能有比云岚宗更强大的势力？就算你真有什么背景，一个斗师而已，只要我们手脚够干净，不会有人知道是墨家下的手，不过既然我亮明身份了，自然也没打算让你们这些人活着离开。”
　　阴厉中年人冷声说道。
　　云韵听着此话，俏脸变得越发冰冷。
　　她听明白了，这墨家，竟然是仗着云岚宗的名义，到处胡作非为！
　　“第一，厄难毒体你带不走。
　　第二，就算你们一起上，也杀不了我。”
　　萧炎淡然一笑，说道。
　　“你小子倒是狂妄，也罢，天才总是有些傲气的，但我最喜欢的，就是击杀你这种天才。”
　　闻言，阴厉中年人也是冷笑一声，旋即便是直接主动动手，杀向萧炎。
　　“呼。”
　　望着扑过来的阴厉中年人，萧炎伸手一握，取出云韵赠予他的那柄剑，脚下一声炸响后，整个人短暂浮空而起，手中的青锋剑上，蓝色火焰弥漫开来。
　　萧炎周身的能量暴动，散发出一圈圈蓝色的实质涟漪。
　　长剑已经被萧炎抛起，浮在空中，剑尖直指中年人。
　　此刻，天空中的日光向长剑汇聚，使得剑身光芒大涨，蓝色的火焰升腾其上，宛如一轮蓝色的太阳。
　　虽然那斗气的颜色有些古怪，但神情阴厉的中年人也曾经是云岚宗弟子，自然是认得出来，这斗技的跟脚。
　　那是云岚宗的火元落日剑！
　　当下，他的脸色大变。
　　不好，惹到本宗之人了！
　　但是没听说这一带的云岚宗弟子里面，有一个叫萧炎的人啊！
　　此时，剑身之上的高温，已经蓄积的极为恐怖，其中蕴含着萧炎压缩斗气之后，蕴含的强悍力量，以及融合异火的恐怖温度，周围的空气都被灼烧的扭曲起来。
　　“落！”
　　伴随着萧炎的冷喝声，包裹在蓝色火焰中的长剑从天而降！

第98章 愤怒的云韵
　　短暂犹豫了片刻之后，阴厉中年人的眼中浮现出森然之色，既然已经暴露了，那也只能彻底把事情做绝了，否则，若是让这小子把消息上报回去，大长老那边也不好为墨家说情。
　　毕竟，能够掌握火元落日剑的弟子，身份定然非比寻常，要求见宗主，也并非难事，此事若是让那位云韵宗主知道了，恐怕就完了！
　　他狰狞地说道：
　　“小子，即便你是云岚宗的人，今日也非死不可！”
　　萧炎已经落在地上了。
　　浮空太过消耗斗气，还不如直接施展火之元·陨灭呢。
　　不过也无所谓，这一剑下去，已经是向云韵展现自己有努力修炼她所传斗技了，借助万兽灵火的感应，他能够察觉出来，这一批墨家强者的体内，有不少魔兽血脉，显然都是生化部队，不借助药老的力量，萧炎对付不了他们。
　　轰！
　　长剑坠落，带着异火那恐怖的高温，刺向中年人，然而，他直接凝聚出斗气铠甲，旋即酝酿斗技，做出来反击。
　　那不慌不忙，似乎吃定萧炎的模样，倒是让萧炎想笑。
　　这一剑，如果只是斗气施展，威力是不足以伤害大斗师巅峰的强者的。
　　但里面的青莲万兽火，却足够让他吃亏了。
　　毕竟，他这一次，可不仅仅是压缩了斗气，连异火也是压缩的！
　　轰！
　　爆炸声响起，恐怖的蓝色火焰，将地面的青石都烧得融化开来，而爆炸中心，那原本满是自信的中年人，感受到那火焰中的恐怖高温之后，终于也是意识到，那他妈的竟然是异火！！！
　　生死危机关头，他也顾不上兽化会让他失去理智了，当下也是催动自己身上的魔兽肢体。
　　下一刻，他的双臂猛然变得粗壮狰狞起来，颜色也变得如玄铁一般乌黑。
　　双臂与身前一合，竟然是将他的身形完全阻挡在了后面，正面硬抗下了异火的爆发！
　　伴随着烟尘散去，一道恐怖狰狞的半兽人身影，出现在了众人的面前。
　　“呵呵，果然，上次就觉得你们这帮杂碎有问题，现在看来，竟然是做的这种勾当，看来，你们是想要把小医仙的厄难毒体，移植到你们墨家人的身上？”
　　萧炎这话，当然是说给云韵听的。
　　“没想到云岚宗竟然还隐藏着你这样的弟子，就连大长老也未曾听说过，不过今日，你的命和你的异火，都归我墨家了！”
　　中年人此刻双目猩红，满是凶光，嘴角挂着残忍的笑意。
　　“看来兽化真是让人失去理智了，刚才的我说的话，你是全都忘掉了。”
　　萧炎淡淡一笑，退至云韵身后，旋即一副委屈地模样，控诉道：“老师，你看呐，云岚宗这些年培养出来的都什么人呐，我若是进了云岚宗，天天面对这种同门，还怎么好好修炼啊！”
　　虽然说他表情看起来有些浮夸，但云韵这会儿显然也是在气头上，宗门出了这样的败类，还让这种人打着云岚宗的旗号仗势欺人，她这个宗主竟然完全不知道，真是失败啊！
　　想到这里，云韵伸手一握，一柄奇异的青色长剑，出现在了手中。
　　萧炎的反应，也是搞得在场所有人的一愣。
　　老师？
　　“怪不得如此狂妄，原来是背后有人，不过我这四阶玄铁臂能够让我短暂拥有斗灵级别的力量，即便你……”
　　中年人话还没说完，头就从身上掉了下来。
　　！！！
　　这诡异的一幕，让所有人都将目光集中在了云韵的那柄奇异青色长剑上。
　　此刻那剑身之上，浓缩的风属性能量被压缩成了深青色。
　　“风之极·陨杀！”
　　虽然不是全力出手，但毕竟是斗皇强者施展出来的高阶斗技。
　　青色细线，在一瞬间，便是洞穿了墨家所有人的眉心，将其击杀！
　　“哇，老师你真厉害！”
　　萧炎凑了上去，下意识夸了一句，却对上那双满是寒意的眼眸。
　　“墨家的事情，你知道多少？”
　　云韵压下心中的怒火，沉声说道。
　　“知道的不多，只是意外发现他们似乎对魔兽的肢体移植到人类身上的事情，有些研究，但没想到，他们似乎已经发展到对人类出手了。”
　　萧炎也不好说细说，只能含糊地说道。
　　“还是如今天这般，你带我去一趟墨家，我倒要看看，这些人到底把我云岚宗当成什么了！”
　　云韵银牙紧咬，气得声音都略微有些颤抖。
　　而且，她也明白，这种事情，毫无疑问是会影响云岚宗在萧炎心目中的形象。
　　这样一来，她想让萧炎加入云岚宗的事情，变得越发困难。
　　更别提，还有别的女人要和她抢弟子，这种事情，她绝对不允许！
　　她并非是些什么愚善之人，该狠的时候，她会比一些侩子手还要狠辣，到了她这种地位以及实力，何时该狠，何时该善，都是把握得极为明确。
　　这墨家之人，显然是触怒了她的底线，斗皇强者的愤怒，可不是那么好平息的！
　　“好，我先解决一下这里的事情。”
　　萧炎见状也是神情肃然地点点头。
　　“嗯，我在城外等你。”
　　云韵点点头，身形一闪，便消失不见，显然，她此刻心情十分糟糕，想要一个人静一静。
　　“旦仔，将这些药分给兄弟们，还有这些金币，也都分下去，算是萧炎连累了诸位兄弟们的补偿。”
　　萧炎说着取出一些疗伤药，递给了旦仔。
　　旋即，他目光看向雪岚，笑着问道：
　　“雪岚，不知道你和你的小队，愿不愿意换个地方干活？”
　　雪岚有些疑惑：“换个地方？”
　　萧炎温和地笑了笑：
　　“听说过乌坦城吗？”
　　“知道，那里比起石漠城要好不少，萧炎先生是乌坦城人？”
　　雪岚意识到了萧炎话语中潜在的一些意思，心中一动。
　　“嗯，你拿着这块玉佩，带着兄弟们去乌坦城找萧家家主，将此玉佩给他，就说是我让你们去的，我父亲会安排好一切的。”
　　萧炎说着，掏出一块玉佩。
　　那是萧战在他八岁生日的时候，送给他的。
　　雪岚接过了玉佩，有些振奋。
　　能去乌坦城那边做事，自然是要比在石漠城这种地方要好很多。
　　“对了，路途遥远，多有不便，这是路费，你拿着，安排好兄弟们，愿意去的一起过去，不愿意的，你自己看着分一些钱给他们，我还有事，就不多说了，告辞。”
　　又塞给雪岚一袋金币之后，萧炎便是直接召唤飞行斗技向着城外飞去。
　　免得她不好意思收钱而推诿半天，太麻烦。
　　望着萧炎的背影，雪岚张了张嘴，欲言又止。
　　她只是想说句谢谢来着……

第99章 又过寿啊？
　　出城之前，收回双翼，徒步来到城外，萧炎一眼就看到了云韵的身影，迅速跑了过去。
　　“老师，我处理好了。”
　　“萧炎，云岚宗这些年，在外面的风评如何？”
　　云韵突然问道。
　　“呃……”
　　萧炎挠挠头。
　　“有话直说。”
　　云韵见状已经明白了，但还是想听听自己这个不愿意加入云岚宗的弟子的说法。
　　“天要让其灭亡，必先让其疯狂。”
　　萧炎沉默了片刻后，沉声说道。
　　云韵闻言脸色大变。
　　她从来没想过，情况竟然是变得如此糟糕了？
　　“老师，不是我危言耸听，加玛帝国没有人对云岚宗不敬畏的，甚至忌惮。
　　皇室忌惮，是害怕云岚宗日后越发强大后，成为新的皇室，可普通人的忌惮，却正是因为如墨家这样的杂碎，在仗着云岚宗的背景，肆意妄为。
　　这种情况，和云岚宗的默许，不无关系，更何况，云岚宗的弟子们，似乎也不是因为他们自身的实力而骄傲，更多的是仗着自己的背景。
　　老师可以想一想，若萧炎不是您的弟子，遇到今日的事情，又当如何？对云岚宗，又将有什么样的看法？”
　　萧炎见云韵脸色难看，也是接着说道。
　　虽然萧炎不想进云岚宗，最大的原因是魂殿，但宗门的风气，也实在是令人难以认同。
　　尤其是那云棱，从原著的角度分析，云岚宗完蛋，这个傻逼要负九成以上的责任。
　　“以你这样的天才，若是遇到今日之事，定然会对云岚宗好感全无，若是再遇到宗门弟子或者长老与你发生矛盾，云岚宗，恐怕真的要走向毁灭了。”
　　云韵分析完之后，顿时也是一惊。
　　她对萧炎的天赋，自然是相当清楚。
　　最多五年时间，萧炎就能站在加玛帝国的巅峰，就算是老师出关，也可能不是萧炎的对手，到了那个时候，云岚宗，恐怕就完了！
　　自己这些年专心修炼，不少事情交给门内长老去做，的确是疏于管理，只是没想到，问题竟然会变得如此严重。
　　“没想到，表面上看上去蒸蒸日上的云岚宗，竟然已经走到了这一步，我倒是能够理解你为什么不想拜入云岚宗了，你的性子，怕是最见不得这样的宗门了。”
　　云韵的脸上，浮现出一抹苦涩的笑容。
　　宗内长老似乎还当她云韵是那个初入宗门的小丫头，把她良善的性子，当成了好欺负象征，竟然是阳奉阴违地把云岚宗弄成这样。
　　真是让人失望啊！
　　“是有一些方面的原因，宗内的事情，或许老师可以去和嫣然师姐好好聊一聊，毕竟她会是未来的少宗主，通过此事培养一下她的处理事情的思维，倒也不错。”
　　萧炎点点头，说道。
　　“那你呢？你怎么看？”
　　云韵见萧炎似乎完全一副局外人的模样，也是忍不住问道。
　　“我？只要别来惹我和我的家人朋友，看在老师的份上，我肯定不会对云岚宗如何的，况且，我现在实力太弱，有些事情，我没法做。”
　　萧炎摇摇头，有些事，他不好直说。
　　要按照他的说法，云岚宗得大清洗一遍了。
　　不然……
　　没辙！
　　上梁不正下梁歪属于是。
　　“罢了，宗内的事情，等我回去了再考虑吧，你先随我去墨家，若是墨家真的丧心病狂到无可救药的话，我便亲自出手，将其抹除。”
　　看到萧炎那不好说的表情，云韵也是有些头疼。
　　这恰恰说明，萧炎其实已经有想法了，而且手段会十分狠辣，只是看在自己的面子上，才没直说。
　　“嗯。”
　　萧炎点点头。
　　……
　　二人站在原地，沉默了片刻后，云韵也是忍不住开口道：“愣着干什么？过来抱着！”
　　“哦……”
　　萧炎自然不是真的愣住，当然是装傻。
　　不这样，云韵也不会主动开口。
　　那他肯定不能二话不说，直接抱上去。
　　对待不同的女人，要有不同的处理方式。
　　于是，二人再度相拥在一起，夜色逐渐降临，二人的身影，在月光下重叠。
　　经过一天马不停蹄的赶路，萧炎两人终于是逐渐的接近了盐城的范围，当天空之上的银月被替换成了炽日之后，一座散发着丝丝凶悍气息的庞大城市轮廓，终于是出现在了视线的尽头，在天空之上日光的照射下，遥远之处的那座巨大城市，犹如是一条匍匐在地的远古凶兽一般。
　　萧炎两人，在盐城之外几百米处落下了地来，稍作休息后，云韵便是再度换了一身宽大的黑色斗篷，宽松的长袍将她的娇躯完全包裹其中，头顶上垂下来的黑蓬，也是让人看不清其下的面貌。
　　萧炎则是难得换了一身干净整洁的月白色衣袍，并非是云岚宗制服，而是云韵此行离开宗门之前，特地用云岚宗特供的料子，给他准备的一身衣服。
　　按照她的话来说，萧炎的衣品实在是够差的，啥时候都是一身黑，实在是没眼看。
　　换完装束之后，两人这才顺着宽敞的大路，对着不远处的那座高耸庞大的城市缓缓行去。
　　城门口人不少，显得有些拥挤，防卫也颇为森严。
　　但他没在意，只是带着云韵，跟上了排队的队伍。
　　“唉，真是好大的排场，墨家果然不愧是盐城最大的家族啊。”
　　排队期间，萧炎前面的几位身着佣兵服装的男子，或是因为无聊的缘故，都是相互间窃窃私语了起来。
　　“嘿嘿，今天似乎是墨家大长老墨承的寿诞吧？听说不仅东部这一块区域的很多势力都是赶过来庆贺，就是连云岚宗，都派了人过来呢。”
　　“哦？云岚宗竟然也来人了？这墨承好大的面子啊。”
　　“嘁，墨家虽然势大，不过在云岚宗眼中，又算得了什么，若不是墨家每年向云岚宗缴纳那般庞大的供奉，以他们的眼界，会屈尊下来和墨家打交道？”
　　一名佣兵不屑地撇了撇嘴，道。
　　“嘿嘿，也是。”几名佣兵似乎对那墨家也是不太感冒，皆是附和着低笑道。
　　听着这些话语，云韵的斗篷之下的脸色，也是颇为难看。
　　这墨家的风评如此差劲，不难想象，这对云岚宗会造成什么影响。
　　也不知道宗内是派谁来贺寿了……

第100章 纳兰嫣然：坏了，我站错位置了！
　　萧炎听着佣兵们的话语，眼眸微眯，轻笑道：
　　“还真是来得巧啊，那老混蛋竟然刚好过寿。”
　　“来的势力多了，倒也未必不是一件好事，且先去看看，宗内派了谁前来给那墨承庆寿吧。”
　　云韵低声说道。
　　微微一笑，萧炎和云韵也是排队进入了城内。
　　看着那依旧繁华，人来人往的街头，萧炎轻吐了一口气，旋即轻车熟路的找了一家旅店。
　　这是一家名为墨索花苑的豪华旅馆。
　　萧炎笑着说道：“赶了一天一夜的路，老师不如先休息一会，弟子去打探一下消息？”
　　“也好……”
　　闻言，云韵那罩着头的斗篷微微向下点了点。
　　虽然作为斗皇强者，她的身体其实没那么脆弱，别说一天一夜，就算是几天几夜不睡也问题不大。
　　但既然能稍微休息一下，她自然也不会介意。
　　两人行进这所豪华的旅馆，目光在其中扫了扫，却是略微有些惊异的发现，这所旅馆的大厅之中，竟然有着不少人坐于其中。
　　竖着耳朵倾听了一下这些人的谈话之后，萧炎这才知道，原来这些人，都是那些从外地赶来准备给墨家大长老祝寿的人。
　　微微摇了摇头，萧炎行至柜台处，说出想要开两间客房之后，那位颇有几分姿色的侍女打量了一下他们，却是甜甜地回道：
　　“先生，请问你们有墨家的请帖么？”
　　“请帖？”愣了愣，萧炎突然笑了笑，摇头道，“没有请帖，我加钱行不行？”
　　“抱歉，先生，最近几天盐城之内的所有旅店，都被墨家全部包了下来，这些旅馆，只接待墨家的客人。”
　　侍女露出一个尴尬而不失礼貌地微笑，回应道。
　　“啧啧啧，墨家倒还是一如既往的霸道啊？”
　　萧炎轻笑着说道。
　　闻言，侍女脸色微僵，这可是她头一次听见有人敢在盐城说墨家的不是，当下笑也不是，不笑也不是，脸色也变得颇为尴尬。
　　“啪！”
　　瞧得侍女尴尬的脸色，萧炎撇撇嘴，转身便欲离开，然而一道黑影，却是忽然从一旁狠狠挥来，最后啪的一声砸在柜台之上。
　　“哪里来的土包子？竟敢在盐城数落我墨家霸道？”
　　黑影落下后，女子冷笑的声音，便是紧接着从萧炎左边忽然响起。
　　听得这熟悉的腔调，萧炎也是直接笑了，转身过来，伸手就是吸掌，将那少女抓取了过来。
　　握着少女那如同羊脂玉一般的白嫩脖颈，萧炎淡笑着说道：
　　“我记得上一次，我警告过你了？你墨家的家主，看来并没有管教你啊。”
　　听得这熟悉的声音，和脖颈上久违的紧箍感，墨灵琳的脸上，浮现出惊恐之色，这一刻，她终于想起来，几个月前，被眼前这人拿捏在手中，生死不由自己的无力感。
　　“这位小兄弟，还请停……”
　　大厅的拐角处，一名中年男子急步走出，但是话刚说了一半，就发现是萧炎这个狠人，当下也是一愣。
　　“我上次说过了，你墨家最好是要收敛一点，看来不死几个人，你墨家是一点也不长记性啊！”
　　萧炎随手一甩，将手中的少女丢了出去，也懒得理会她的死活，直接迈开步子，走向了那中年人。
　　“呦，这么热闹啊，发生什么事了？”
　　就在这时，清脆的笑声，忽然从大门之外传进，不少人也是心头微颤，旋即一道道目光赶忙转移向那大门之处。
　　在少女淡淡笑声响起之后不久，一袭淡雅的月白色裙袍，便是缓缓的出现在了众人视线之内。
　　目光望着那优雅行进大门的少女，大厅内，所有的男人，呼吸微微停滞，那本来泛起好奇的眼瞳中，立马被惊艳所充斥。
　　她身着一袭宽袖紧身曳地月白长袍，盈盈一握的柳腰之上，束着一条淡银色的衣带，刚好是将那纤细的腰肢，完美的展现了出来。
　　玉手如柔荑，肌肤如凝脂，螓首蛾眉，巧笑倩兮间透着一股淡淡的出尘娇贵，看似柔和的笑容，却又透着一股拒人千里的淡漠。
　　娇嫩的耳垂间，挂着一对绿色的玉坠，玉坠摇晃间，轻微的叮咚声，犹如山泉与礁石演奏出的动人乐章。
　　这忽然出现的月白裙袍女子，不论气质与容貌，都远非那墨灵琳可比。
　　大厅之内，一道道炽热的目光在女子完美的玲珑娇躯上移动着，不过当他们的目光忽然瞟见女子宽袖之上绘制的一道云彩形状的银色长剑后，眼中的炽热，骤然间便是被一盆冷水淋湿了去，目光飘散间，隐隐噙着一抹敬畏。
　　墨灵琳虽然被萧炎丢了出去，但好在正好她飞出去的路径上有两个她的倒霉蛋舔狗给她当了缓冲的肉盾，因此，倒也没有受到太多的伤势，看到那行进大门的娇贵少女，顿时有些委屈巴巴地看向纳兰嫣然，撅着嘴，直接开始掉小珍珠：
　　“纳兰姐姐，呜呜呜呜……”
　　望着那满脸泪花的墨灵琳，纳兰嫣然不着痕迹地皱了皱眉，但还是走上前去，露出矜持而暗噙高贵的笑容，既不使人觉得冷漠，又有着一种令人点到即止的疏离，完全不像是一个只有十一岁的少女。
　　大厅内的众人，眼角余光扫过纳兰嫣然那美丽小脸上浮现的许些笑容，皆是不由有些感到目眩神迷。
　　这般年纪，便已经如此动人，也不知道再过些年，会出落成什么模样。
　　在纳兰嫣然进来之后，一名同样款式袍服的老者，也是笑眯眯地走了进来，他站在她的身后，老眼开合间，偶尔精光闪掠。
　　“谁欺负你了？这里可是墨家的地盘，竟然有人能让你委屈成这样？”
　　纳兰嫣然把倒在地上的墨灵琳扶了起来，轻声问道。
　　闻言，墨灵琳俏脸上浮现一抹尴尬之色，她也没想到，竟然又会惹到那个煞星啊！
　　“没什么，是我自己有眼无珠了……”
　　墨灵琳说着，眼角余光却是不由自主的瞟向了萧炎的方向，眼中闪过一丝惊惧。
　　她能够清楚的感受到，这恐怕是那少年对自己的最后一次留手了，下一次，恐怕自己真的会死在他的手里。
　　纳兰嫣然看出墨灵琳的脸色变化，目光顺着她的视线看了过去，最后停留在了正用着一种令纳兰嫣然感到害怕的淡漠目光，看着她的月白锦袍少年。
　　那目光，让她想起前世的一些糟糕回忆。
　　坏了！
　　纳兰嫣然瞬间意识到自己站错位置了！
　　没有丝毫的犹豫，纳兰嫣然立刻松开扶着墨灵琳的手，然后竟然是再无半点先前缓步走进来的优雅可言，直接提着裙子就小跑着奔向了萧炎。

第101章 起猛了，出幻觉了，纳兰嫣然竟然在给萧炎出头
　　看到纳兰嫣然提着裙子跑路的那一幕，众人顿时难以置信地瞪大了眼睛，就连葛叶都有些懵了。
　　这什么情况啊？
　　少宗主怎么屁颠屁颠地就过去了啊？
　　墨灵琳本来是靠着纳兰嫣然的，想要用自己的柔弱，博取一些同情心，好让这位云岚宗的少宗主能够站到自己这边。
　　没想到，纳兰嫣然突然撒开她就跑。
　　一下子没了依靠，她便是再度倒在了地上。
　　满是晶莹泪光的眼睛里，浮现出浓郁的茫然之色。
　　“萧炎，你怎么来这里啦？”
　　纳兰嫣然脸上那原本带着几分疏离的笑容，此刻也完全变成了浓浓的喜悦之色，任谁都看得出来，少女此刻的欢欣。
　　看着一路小跑过来的纳兰嫣然，萧炎的眼神也变得缓和了许多，今日若是纳兰嫣然敢给那墨灵琳说一句话，他一会儿闹完墨家之后，立马就去帝都找纳兰桀退婚。
　　而众人看到那天之骄女，几乎是确定的下一任云岚宗的宗主，此刻竟然是一副讨好的模样，当下也是觉得心里似乎有什么东西碎掉了。
　　尤其是一些少年，刚才纳兰嫣然出场的那一幕，不知道俘获了多少少年的心，如今，看到自己的女神竟然也是有如此卑微的模样，顿时也是觉得人生也不过如此。
　　“墨家要杀我朋友，还要把我也杀了，所以我就来了。”
　　萧炎言简意赅地说道。
　　闻言，纳兰嫣然脸色一变，竟然是满脸紧张地围着萧炎检查了起来，这里捏捏，那里摸摸，声音中满是担忧之色：“你没受伤吧？”
　　同时，她也完全想起来怎么回事了。
　　记得那应该是她十七岁，快十八岁的时候，萧炎曾经带着冰皇海波东，杀上了墨家，还施展出那极为恐怖的火莲斗技，就连斗皇强者，都被搞得重伤逃走！
　　而这一切，都是因为墨家抓了萧炎的一个有着特殊体质的侍女，似乎是叫青鳞来着。
　　那萧炎身后的黑袍人，应该就是冰皇海波东了吧？
　　“我自然是没事，倒是你，气息似乎还不太稳固，就跑出宗来做什么？”
　　萧炎被纳兰嫣然趁机乱摸，也是有些无奈地拍掉了她的小手，语气带着几分斥责地说道。
　　他是真没想到，纳兰嫣然竟然会来，这下用不了多久，他萧炎的资料，就要被放在加玛帝国各大势力首脑的办公桌上了。
　　“我本来也是要修炼的，但云棱大长老发话了，我也不能不听呀，你朋友没事吧？”
　　纳兰嫣然却是硬从萧炎的斥责里听出几分关切，一眼就看出自己气息不稳固，说明萧炎还是很关心自己的，果然，这个家伙真是吃软不吃硬呢！
　　“有惊无险吧。”
　　看到纳兰嫣然被自己责怪了还一脸高兴的样子，萧炎略有些迷惑，但看在她懂事的份上，也不与她计较了。
　　云韵看着这一幕，忍不住在斗篷下面翻了个白眼。
　　她这弟子，平日里倒是个机灵的，怎么一看见萧炎，就变得如此令人不忍直视？
　　“对了，老师去找你了，你有看到她吗？”
　　纳兰嫣然压低声音，凑到萧炎耳朵跟前，小声问道。
　　“呃……”
　　萧炎闻言不知道该如何回答。
　　这纳兰嫣然怎么回事？
　　虽然套着宽大的黑袍，可云韵身上的香味可不是黑袍盖得住的，她竟然没闻出来？
　　而看着两人亲昵，或者说纳兰嫣然单方面倒贴一般的样子，所有人都是大跌眼镜。
　　他们还是头一次见到这么诡异的情况。
　　关键是，看这样子，两人之间的关系可是相当不错，除了悄悄话之外，他们的对话也没刻意压低声音，不少人都听到了。
　　墨家，竟然是派人去杀这位和云岚宗少宗主关系极好的少年，然后还没杀成功？
　　看来，有好戏看了啊！
　　“少宗主，这位是？”
　　葛叶属实是没忍住，他也没想到自家少宗主平日里颇为傲气，今日见到这清秀的少年，竟然是能够这般不顾形象，实在是感到费解。
　　“萧炎，我的未婚夫。”
　　纳兰嫣然的小脸上，浮现出一抹骄傲之色，昂首挺胸地说道。
　　说罢，她还有些紧张地看了萧炎一眼，发现萧炎一副淡然的模样，并没有否认，也没有不悦，顿时也是松了一口气。
　　“嘶！”
　　此话一出，墨灵琳眼中的眼泪都是被憋了回去。
　　这少年，竟然是云岚宗少宗主的未婚夫？
　　墨家那位中年人也是脸色大变。
　　要知道，纳兰嫣然如今虽然刚入宗门一年多，但已经是公认的少宗主了。
　　看她刚才那模样，分明对那未婚夫颇为在意，今日墨家，恐怕是有大麻烦了！
　　众人此刻也都恍然大悟，怪不得先前这少年敢口出狂言，原来是和云岚宗的关系够硬啊！
　　“让墨承立刻滚过来，好好解释解释，是谁给他的胆子，敢对萧炎出手？”
　　紧接着，纳兰嫣然的神色骤然一冷，目光冰寒地望着那位中年人。
　　“少宗主，此事或许是有些误会，我看还是……”
　　听得纳兰嫣然如此不给面子的用这样的语气去对待一位威名赫赫的斗灵强者，葛叶这个刚晋级大斗师不久的执事顿时也是汗流浃背了。
　　“没有什么误会，萧炎不可能平白无故的冤枉墨家，今日即便是老师在这里，也绝对会支持我的决定。”
　　纳兰嫣然这一番话下来，倒是还真有几分少宗主的样子了。
　　“不去吗？”
　　看到中年人没有要走的迹象，纳兰嫣然美眸微眯，旋即伸手拉住了萧炎的手，感受着手掌上传来的炽热温度，心中微微一颤，这还是她第一次和萧炎牵手……
　　压下心中的异样，纳兰嫣然开口道：“葛叶执事，带路，去墨家庄园。”
　　“是，少宗主……”
　　葛叶闻言也只能听命，在云岚宗，纳兰嫣然的身份，可是要比他一个执事高得多，即便是诸位长老见了，也得称一声少宗主。
　　更何况，纳兰嫣然刚才将云韵宗主的名头都搬了出来，出门在外的，自己这个执事，自然是不能拂了少宗主的面子。
　　而纳兰嫣然则是回过头，冲着萧炎甜甜一笑：“走吧！”
　　萧炎见状，目光柔和了几分，任由她拉着自己，向外走去，还没忘记给云韵做一个无奈的表情。
　　云韵看到这一幕，只觉得一阵头疼。
　　嫣然这孩子，真的是没救了……

第102章 云大怒！
　　随着萧炎一行人走出旅馆，旅馆内的众人在经过短暂的犹豫之后，便是跟了上去。
　　这可是看戏的好机会，绝对不能错过了！
　　当他们一路来到了墨家庄园的时候，墨家的家主，墨阑主动出门迎接。
　　“少宗主，事情我都听说了，这其中，是不是有些误会？”
　　墨阑的态度相当恭敬，他自然是明白，墨家能有今天，全靠云岚宗的威名，如今要是因为一些误会，失去了云岚宗的支持，那墨家恐怕就要完蛋了！
　　“误会？你的意思是，我纳兰嫣然连这点判断能力都没有吗？”
　　纳兰嫣然冷着小脸，问道。
　　“自然是不敢质疑少宗主的判断力，只是，少宗主毕竟年纪还小，难免可能会遭人蒙骗，所以，还是请少宗主考虑清楚。”
　　一身华服的老者，从厅内走出，目光扫过萧炎，淡淡说道。
　　“嗤，你已经在质疑了。”
　　纳兰嫣然冷笑道。
　　“少宗主毕竟还只是少宗主，如今也不过才刚晋级斗师而已，墨某再不济，也是斗灵级别的强者，少宗主的态度，如果就是云岚宗的态度的话，那仅凭少宗主身边的大斗师，可没有半点说服力。”
　　墨承淡淡说道。
　　闻言，纳兰嫣然也是气笑了，真是欺负她年纪小，再过三年，这墨承哪里还有资格这样和她说话？
　　“一个刚晋级斗灵没多久的废物，给云岚宗当了几年狗，现在就敢对着主人叫，以后想干什么，我用脚趾头都能想的出来，你这种货色，在我面前，也同样毫无说服力。”
　　毕竟纳兰嫣然是在维护自己，眼见她吃亏，萧炎自然是不会袖手旁观，当下也是出言讥讽道。
　　此话一出，满厅呆滞，一道道错愕的目光望向那口出狂言的萧炎，这小子哪来的底气，和这位号称刽子墨的老家伙叫板？
　　墨承闻言死死盯着萧炎，苍老的脸庞略微有些显得扭曲狰狞，嘴角微微抽搐着，手掌一挥，顿时，大厅周围的房门猛地被踢了开来，几十名全副武装的墨家强者，杀气腾腾的冲进大厅，将萧炎包围在其中。
　　“自从老夫成为墨家大长老后，阁下还真的是第一个敢来墨家闹事的人。”
　　墨承语气森然地说道。
　　“我不是来闹事的，我是杀狗的。”
　　萧炎语气平淡地说道。
　　墨承闻言脸色森冷得犹如一团寒冰，手掌一挥，阴测测地低喝道：“杀了他！”
　　随着墨承的喝声落下，周围的那些墨家强者，一声厉喝，几名斗师级别的强者，迅速召唤出斗气纱衣，然后手中大刀，狠狠地对着萧炎劈砍而去。
　　站立在原地，萧炎并未有着任何躲闪的举动，只是将纳兰嫣然护在身后，手掌一翻。
　　钴蓝色的火焰自掌心升腾而起，萧炎伸手在身前一抹，火焰便是被拉长，化作一条蓝色长蛇，冲向那些人。
　　“嗤…”
　　被斗气所包裹的锋利大刀，在接触到那蓝色火蛇之后，仅仅是眨眼时间，竟然便是在一道道震惊的目光中，化为了一滩炽热铁水。
　　蓝色火焰在将大刀熔化之后，火苗蹿腾而出，顿时，几名倒霉的家伙，在躲闪不及的情况下，便是被火苗窜上了身体，当下，只听到几声惨叫过后，几名墨家强者，便是化为一蓬黑色灰烬，洒落而下。
　　“嘶……”
　　几名墨家强者的惨状，大厅之外，顿时响起了一连片的倒吸冷气的声音，一道道惊骇的目光，盯着那站立不动的萧炎身上，想起那蓝色火焰的恐怖，众人都是头皮一阵发麻。
　　“这是…异火？”
　　满脸震惊地望着萧炎，葛叶失声低呼道。
　　纳兰嫣然俏脸之上，也浮现出一抹意外之色。
　　异火？
　　萧炎这一年多的时间里，竟然是获得了一种异火吗？
　　只是，为什么看起来这么陌生呢？从来没见过这样的火焰啊……
　　“异火？没想到你竟然能有这种东西……”
　　蓝色火焰，同样是让墨承心中猛地沉了一下，一股不安，逐渐的缭绕上心中。
　　“今日我可以不追究你们对我墨家的冒犯，就此离去之后，我会给云岚宗一个解释的。”
　　墨承自然明白，和纳兰嫣然关系如此密切，且萧炎又拥有异火，恐怕他的背后，也有强者在撑腰，该认怂的时候，还是要认怂的。
　　“嘿嘿，光给云岚宗一个解释是吧？你问问云岚宗的宗主云韵，看她会不会放过你？”
　　萧炎突然冷笑着打断了墨承的话，虽然此时的话语比先前更加狂妄，不过有了蓝色火焰的震慑，已经没有人敢再认为他是在口出狂言。
　　“阁下是否太过狂妄了，你辱我墨家可行，可云岚宗与云韵宗主，却容不得你出言玷污！纳兰少宗主，这小子如此放肆，你竟然也熟视无睹吗？”
　　墨承人老成精，一下就抓住了萧炎话语中的漏洞，大义凛然地喝道。
　　这话，显然是在挑拨离间。
　　但纳兰嫣然闻言神色却有些古怪起来。
　　玷污？
　　她能尽可能保证云岚宗不被萧炎给解散掉，都已经要拼尽全力了，至于玷污？
　　怎么说话呢？
　　老师对他比对自己还好，不过是直呼其名而已，算什么玷污啊？
　　“你墨家对我云岚宗声誉的玷污，难道很少吗？”
　　云韵看着墨承这种时候，竟然还能不要脸的把她的名头扯出来，当下也是怒了，忍不住出言质问道。
　　这声音！
　　听到黑袍人熟悉的话语，纳兰嫣然一愣，旋即难以置信地看向将黑袍扯下，露出一身青色衣裙的身影。
　　“老师？”
　　纳兰嫣然惊诧的声音，落在众人的耳中，尤其是墨承的耳中，犹如晴天霹雳一般。
　　“你墨家派人去截杀萧炎的人，全都是我杀的，如果墨承大长老想要报复的话，不妨现在就把手段全都使出来。”
　　云韵冰冷的声音，在这片天地间回荡，众人看着那风华绝代的身影，此刻却是完全无暇欣赏，只觉得这天，似乎要变了。
　　因为任谁都能够清楚的察觉到，这位云岚宗的宗主，斗皇强者，怒了。

第103章 到时候，你可不能拒绝我
　　“宗主！”
　　葛叶也是连忙跪下行礼，这下他看懂了。
　　怪不得这萧炎有恃无恐，原来是因为宗主也在！至于宗主为什么在，不是他该考虑的事情。
　　云韵只是淡淡点头。
　　“云宗主，此事定然是有些误会！”
　　云韵那冰冷的声音，让墨承眼瞳骤然缩成针孔大小。
　　他万万没想到，堂堂斗皇强者，竟然会隐匿身形，跟着一个小小的斗师，一言不发的走了一路！
　　关键就在于，他派去石漠城的人，似乎也被发现了！
　　但云韵都来了，他是真的一点也硬气不起来了。
　　那可是斗皇强者！
　　也许他未来的时候，会有着一些信心，但此刻，他是真的不敢和这种级别的强者叫板啊！
　　“误会？你的意思是，本宗亲眼看到你墨家的人移植魔兽的肢体，抓捕有特殊体质的人类，将他们的身体器官移植到你墨家之人身上的事情，都是我云韵看花眼了？”
　　云韵冷笑道。
　　修炼多年，她真的很少有像现在这样愤怒的时候。
　　她可不是小女孩，才不会相信墨家只是以墨承为首的一部分人在做这种勾当而已。
　　能够培养出一支大斗师级别的移植了魔兽肢体的队伍，这说明，墨家的高层，没有一个是无辜的！
　　而看到就连云岚宗宗主云韵，竟然都站在了那名叫萧炎的少年那边，众人也是目瞪口呆。
　　好家伙，不管是云岚宗现任宗主，还是下一任宗主，竟然都和这萧炎的关系如此亲近，怪不得敢找上门来，原来是个硬茬子啊！
　　“你的身上，也有魔兽的气息，而且是五阶魔兽。”
　　萧炎望着墨承，淡淡说道。
　　听到此话，墨承也是脸色一变，但紧接着便是装傻充愣：“我听不懂你在说什么。”
　　“风之极，陨杀！”
　　然而，此话一出，云韵便是直接挥剑。
　　青色细线一扫而过，墨承头颅脑洞大开，直接被秒杀。
　　而在他死后，他的左手也是猛然异变，化作一条通红的火焰臂。
　　“破山臂？大长老竟然把家族珍藏的五阶魔兽炽炎破山犀的前肢移植到了自己身体上？”
　　望着那手臂变得极为宽大的墨承，墨家一干核心高层，不由得失声惊呼道。
　　脸色大变的望着墨承的手臂，墨阑嘴角忍不住的抽搐着，这作为家族最宝贵的东西，居然是私下被墨承给占为私有之物，作为一家之主，他心中着实是有些愤怒。
　　但很快他就愤怒不起来了。
　　“看样子，此事你们也都有份，既然如此，云岚宗第九代宗主云韵，今日便清理门户，我云岚宗可不需要这等有辱门楣的附庸。”
　　云韵一眼就看得出来，这帮高层，没有一个是好东西。
　　下一刻，她手中的奇异青色长剑连续地挥舞，一道道青色剑光飞出，瞬息之间，墨家高层便悉数被斩杀。
　　在场众人大气都不敢喘。
　　纳兰嫣然这两辈子，都很少见到云韵有这般手段狠辣的时候，当下也是有些懵。
　　老师这是吃了什么火药了吗？
　　萧炎在旁边看得颇为兴奋。
　　好杀！
　　“从现在开始，墨家所有人必须经过核查，参与过移植肢体或器官之事的人，一个也别想跑，我会亲自督办此事，任何试图逃跑之人，视为同党，一律格杀。”
　　云韵的声音，在斗气的放大之下，开始扩散开来。
　　听得此话，所有人都脸色一变。
　　显然，这位云岚宗刚上任不久的宗主，是真的动了杀心了！
　　“嫣然，发信号，让大长老亲自过来，我有话要问他。”
　　云韵接着说道。
　　看着云韵那柳眉竖起的模样，纳兰嫣然也有些发怵，总感觉，老师变得和以前，不太一样了啊？
　　变得更凶了！
　　“葛叶，去安排庄园内非墨家的势力离场吧，别让墨家的人跟着混出去，萧炎，嫣然，你们随我来。”
　　云韵随口支开了葛叶，旋即便是拉着萧炎和纳兰嫣然，来到了一处偏僻的角落。
　　“嫣然，以后除非是我下令，否则即便是大长老，也绝不允许打扰你的修炼，此事我会告诫他的，你自己也多注意。”
　　云韵一脸认真地说道。
　　她自然看得出来，纳兰嫣然如今气息尚且有些不稳，斗者阶段，纳兰嫣然突破的太快了，高歌猛进突破到斗师之后，斗气还有些虚浮，这种时候，本该打磨斗气才是，跑出来给些不相干的人庆寿，实在是有些说不过去。
　　“好的，老师！”
　　纳兰嫣然乖巧地点点头。
　　“萧炎，这里的事情，恐怕需要很久才能够解决，我知道你还要去做你自己的事情，不过答应我，以后不要那么冒险了。”
　　云韵转头看向萧炎，说道。
　　“唔，我尽量吧，有些事，由不得我。”
　　萧炎挠挠头，说道。
　　“就知道你是这样的态度……”云韵闻言无奈地摇摇头，接着说道，“我知道你不喜欢如今的云岚宗，但我会重新让云岚宗变回到我当年记忆中的样子，到了那个时候，你可不能再拒绝我了。”
　　望着云韵那认真的神情，萧炎也是沉默了一下，旋即点点头：
　　“好，如果真的有那一天，我会答应你的。”
　　至于答应的是什么……他反正是没细说，云韵也没明说，那，可操作性就很强了。
　　“那……没什么事的话，我就先撤了，我对那云棱大长老，也是久仰大名了，还是不见面了。”
　　萧炎摸了摸鼻子，有些不好意思地说道。
　　事情是他搞出来的，结果来了盐城，他几乎是啥也没干……
　　现在又要跑路，把烂摊子留给美女师父和名义上的未婚妻。
　　就很难绷了。
　　“嗯，这次过后，你应该是会去迦南学院了吧？记得得空了回来看看嫣然，毕竟，你们有着婚约，嫣然也对你很上心。”
　　云韵点点头，没露出什么异样的神情，淡淡说道。
　　“呃，行，有空了肯定回来。”
　　萧炎答应的很好。
　　但他觉得自己大概是没空回来。
　　不过云韵这意思，倒是有几分潜在的让他也回来看看她的意思？
　　这美女老师在这块，确实还是脸皮薄啊。
　　纳兰嫣然闻言也是有些脸红，心想真不愧是老师，这种时候，还不忘记给自己助攻！
　　只是……
　　萧炎终究还是要去迦南学院吗？
　　可惜，她只能留在云岚宗。
　　“老师，嫣然师姐，萧炎这就告辞了。”
　　说罢，萧炎便是转身离去，没有再回头。

第104章 纳兰嫣然想不到，云韵已然偷跑
　　望着萧炎离去的背影，纳兰嫣然的脸上浮现出浓郁的不舍。
　　这才刚见面，没聊几句话，就走了……
　　好失落啊！
　　不过，刚才萧炎提到了云棱大长老，而且似乎很讨厌云棱大长老的样子。
　　要是按照上一世的话，倒也说得通。
　　可这一世的萧炎，按理说应该没见过大长老才是，为什么也会如此讨厌他呢？
　　好奇怪……
　　云韵的目光，则是显得有些深沉。
　　大长老让刚突破的嫣然，跑来给墨家庆寿，是故意的，还是无意的？
　　她不确定。
　　“嫣然，你觉得大长老如何？我是说，你个人对他观感如何？”
　　云韵突然的提问，让纳兰嫣然有些措手不及。
　　“啊？大长老他对我还算不错，对宗门也是忠心耿耿，不过性子有些偏执吧，有的时候行事也会偏激一些……”
　　纳兰嫣然也不好说云棱上一辈子因为萧炎把自己击败了，让云岚宗丢了面子，便直接跑去萧家发泄怒火，差点给萧家满门灭掉的事情，只能是委婉地说道。
　　“你觉得，作为一个大长老，他对云岚宗是好处更大，还是危害更大？”
　　看到纳兰嫣然吞吞吐吐的样子，云韵就知道，这孩子绝对是没把话完全说明白。
　　因为如果以纳兰嫣然的性子，说一个人不好，会直说。
　　如果是这种委婉的说辞。
　　那有一种可能，实话实话的，会过于尖锐，不利于云岚宗的团结。
　　“老师，您不会是想……”
　　看着云韵那明摆着在挑大长老毛病的样子，纳兰嫣然也是有些不解，这明显是要给大长老职位薅掉的意思啊……
　　虽然她也想等自己有了实力和话语权之后，把大长老赶去看守宗门祠堂，免得他哪天脑子不对劲了去招惹到萧炎。
　　但老师为什么也突然会有这样的想法啊？
　　难道说，是萧炎？
　　“没什么，只是随便问问，这墨家的事情，你觉得以大长老的能力，真的会一点也不知情吗？”
　　云韵叹了一口气，情绪有些复杂。
　　看来，萧炎说得是对的。
　　再这么下去，云岚宗真的要出大问题的。
　　好在现在及时纠正的话，应该也不算太晚！
　　“老师，您这段时间，都和萧炎在一起吗？”
　　纳兰嫣然忍不住问道。
　　“嗯，算是吧，这孩子简直是疯了，竟然跑去塔戈尔大沙漠的腹地去修炼，太危险了！真不明白，他这么拼命去修炼，到底是为了什么，就好像有人在后面撵他一样！”
　　提起此事，云韵就有些来气。
　　但并不是真的生萧炎的气，更多的，是对这个弟子的心疼。
　　她在他这个年纪的时候，可并没有太大的修炼压力，至少不像萧炎这样，拿命在拼，在夺机缘。
　　此话一出，纳兰嫣然脑子嗡的一下炸开了！
　　是了，这样一来，一切就都说得通了！
　　萧炎他，多半是和自己一样也重生了，因为知道魂殿的威胁，所以才不愿意加入云岚宗，甚至连拜师都显得有些勉强。
　　不对，应该没有重生，萧炎的性子，若是重生的，以他和老师之间的感情，是绝不可能拜老师为师的，如此一来，师徒关系的二人，很难再续前缘了。
　　更何况，以前世萧炎的性子，即便是这一时，多半也不太可能愿意和自己有太过亲近的接触，似刚才那样的牵手，应该是不太可能的。
　　但他这个样子，的确是知道什么，至少知道魂殿，或者是一些前世的记忆什么的，所以才会如此拼命的修炼，去避免那悲剧的发生。
　　一想到这里，纳兰嫣然顿时有些苦恼。
　　万一萧炎哪天想起来自己前世退婚的事情，那该怎么办啊！
　　本来好感度就不好刷，这下还有一个隐藏的炸弹随时会爆炸，她这还怎么顺利的和萧炎履行婚约啊！
　　头疼！
　　看着纳兰嫣然的脸色一个劲的变化，云韵深深看了她一眼。
　　嫣然的身上，有秘密啊！
　　唉，说起来，也不知道萧炎有没有发现，自己给他的那些功法和斗技，刚才忘记说了……
　　他应该能发现的吧？
　　想起那些功法和斗技，云韵就忍不住俏脸微红。
　　那是在她带着萧炎飞往盐城的途中。
　　萧炎不敢用焚诀修炼，暴露自己黄阶低级功法的事情，在加上之前发生了太多的事情，精神有些疲惫，便是睡着了。
　　众所周知，睡着，尤其是快睡醒的时候，会有一些少年特有的，血气方刚。
　　尤其是萧炎还抱着一个熟透的大美人。
　　云韵那时候看萧炎睡得正香，顺手就把云岚宗的一些高深斗技，塞进了她送给他的那一枚纳戒里面。
　　因为是要从萧炎的手上取下纳戒，再进行操作，她又怕熟睡萧炎掉下去，不自觉中，抱得有些紧。
　　身体紧紧贴在一起，又因为她取纳戒的动作，而两人的身体，有些小小的摩擦。
　　于是，尴尬的事情发生了，她也体验了一把美杜莎女王被顶的感觉。
　　一开始，经过极为短暂的羞愤之后，她以为这孽徒对她有不轨的想法，差点给他扔下去。
　　后来发现孩子睡得真的很香，甚至还表情安详地往她怀里蹭了蹭，完全就是在妈妈的怀抱中一样的情况。
　　见到那般情况，云韵自然是不好说什么，但她也有些焦躁，最后没忍住，强行用斗气灌注进萧炎体内，好好压制了一下不老实的气血。
　　然后萧炎就醒了，满脸无辜和迷茫。
　　他自己真的是睡得很香，什么都没有察觉到。
　　但是云韵真的很尴尬，随意的和他掰扯了两句，就再没怎么多说，主要是一说话吧，萧炎那热乎乎的吐息就往她耳边打，原本其实她是不在意的，但发生了那种事情之后，云韵真是发现，孩子年龄还小，但真是长大了，不能当小孩子看了。
　　刚才直接让放萧炎离去，也正是这个道理了。
　　不然怎么办？
　　再带他飞回去？
　　他若是睡着了，再顶自己怎么办？
　　他可是自己的徒弟，还是自己另一个徒弟的未婚夫。
　　还是要避嫌的。
　　不老实的小坏蛋！
　　云韵和纳兰嫣然师徒二人，此刻都寻思着同一个男人，只不过，显然纳兰嫣然是想不到，她还没抱到的男人，她的老师已经抱了很久了。
　　还提前帮她验收了一小部分的关键部件。
　　而在两女的思索间，萧炎已经张开紫云翼，向着漠城飞去。

第105章 萧炎不想努力了，求斗皇姐姐抱抱
　　“果然，还是让斗皇强者带着飞比较舒服一些啊……”
　　烈阳之下，高空中，萧炎有些疲惫地说道。
　　他的功法等级如今只是黄阶低级，因此即便是实力达到了八星斗师，但是持续飞行的能力，甚至还不如以前刚入斗师的时候。
　　每飞一段路程，他都得落下来恢复斗气，这让他的飞行速度，被严重阻碍了。
　　“后面的斗皇姐姐，跟了一路了，要不帮我一个忙？”
　　轻吐一口气，萧炎扭头对着身后的高空，说道。
　　他不想努力了。
　　“没想到，你一个斗师，感知倒是很敏锐啊！”
　　伴随着萧炎的话音落下，一道青衣身影突然出现在了萧炎身后几百米处的高空，双翼一振，便是来到了萧炎的面前。
　　萧炎也顺势打量起了眼前的女人。
　　虽然脸颊上的青纱，将她的容貌遮掩了去，不过在青衣之下那玲珑有致的娇躯，却是让人明白，这女人的容貌，或许不会太差。
　　“小弟弟，你是怎么看出来的？即便是同级别的强者，也很难在我隐匿气息的时候，发现我的踪迹。”
　　绿蛮好奇地望着眼前这个对她这个斗皇强者丝毫没有敬畏之意的小小斗师，娇笑着说道。
　　“我叫萧炎，你应该是大陆上来的强者吧？”
　　萧炎没有回答她的问题，只是笑着问道。
　　“天蛇府，绿蛮。”
　　本来，她是来卧底墨家的，听说墨家的移植术有点意思，想来偷学一下。
　　此外，她的同伴，八翼黑蛇皇，感应到了加玛帝国有碧蛇三花瞳觉醒，她也顺路能调查一下。
　　但是，显而易见的，她还没来得及偷学，墨家就完犊子了。
　　她当然不可能因为这点小事，去和那云岚宗的宗主云韵打一架。
　　更何况，她发现了更有趣的事情。
　　“你的身上，有很浓郁的蛇人气息，是美杜莎女王吗？”
　　绿蛮笑盈盈问道。
　　“天蛇府……”
　　萧炎闻言心中一定。
　　果然是她。
　　从飞出盐城之后，药老就提醒他，他被人盯上了。
　　他立马就想到了这位卧底墨家的天蛇府斗皇强者。
　　“看样子，萧炎小弟弟似乎是听过我天蛇府的名号呢！”
　　看到萧炎那若有所思地样子，绿蛮也笑着说道。
　　“你是来找碧蛇三花瞳的，对吧？”
　　萧炎直接开口问道。
　　“你怎么知道？”
　　闻言，绿蛮脸色一变。
　　虽然她寻找碧蛇三花瞳多年，知道此事的人，也不在少数，但眼前的这位少年，就算是和那云韵的关系不错，也绝对是不可能知道自己寻找碧蛇三花瞳的事情的。
　　云岚宗虽然强大，但也只是在加玛帝国偏居一隅而已。
　　天蛇府，位于西北大陆中心地带的天蛇国之中，这个宗门在天蛇帝国内的地位超然，比起云岚宗在加玛帝国有过之而无不及，甚至，连那里的皇室更替，都是有着他们暗中操纵，那个国家也还有其他一些势力，不过都是奉天蛇府为首，每年需要交纳不少的供奉。
　　可以说，天蛇府的强大，足以位列西北大陆诸多宗门的前三甲。
　　在上一次西北大陆的宗门大会中，天蛇府的府主在宗门大会上差点打败了西北大陆诸多宗门的门主，成为西北大陆的霸主。
　　而天蛇府的核心传承，是需要碧蛇三花瞳的弟子才能够继承，因此，这些年来，就连绿蛮这样的斗皇强者，都在想尽办法的到处寻找拥有碧蛇三花瞳的人。
　　“天蛇府虽然是西北大陆的霸主，但想要跻身中州，名列一塔一殿，二宗，三谷，四方阁之中，却还是差一些底蕴，比如说，一名真正的斗尊强者？”
　　萧炎此话一出，绿蛮脸上的笑意却是再度绽放开来，取下来面纱，露出一张白皙清丽的动人脸颊，冲着萧炎俏皮的眨眨眼，说道：
　　“看来，小弟弟的身份也不简单的呢，能够对我天蛇府如此了解。不错，我的确是在找碧蛇三花瞳，如果你愿意提供一些帮助的话，我天蛇府必有重谢。”
　　闻言，萧炎摆了摆手，淡淡说道：
　　“重谢就不必了，主要是我对碧蛇三花瞳了解不多，专业的事情，应该交给专业的人去做，说到底，我是在用天蛇府的资源，培养我的人。
　　不过如果天蛇府要搞什么器官移植的事情的话，那么下场会比墨家惨千倍万倍……我虽然只是斗师，但在丹塔，花宗，焚炎谷，这些宗门也都有些关系，请动一名斗尊前往天蛇府做客，也不是什么难事。”
　　听得萧炎嘴里轻飘飘说出几个庞然大物的名字，绿蛮的脸色也是微微一变。
　　这少年，到底是什么人？
　　一开口就是这等分量的势力？
　　出来混，背景自然都是自己给的。
　　但这话也没说错。
　　焚炎谷的天火三玄变，本就是萧家先祖萧玄所创，若是焚炎谷不愿意做个聪明人，那以后萧炎也不会给他们好脸色看。
　　至于花宗和那丹塔，可是有两位药老的老相好，一声师娘喊出去，她们能冷静地下来的话，那萧炎可是要嘲笑药老了。
　　当然，还有一个星陨阁，萧炎没说。
　　这样一来，他们很难想到药老的身上去。
　　但星陨阁的风尊者，那必然是一句话，就能帮着萧炎跑去天蛇府要人的绝对自己人。
　　实在不行，萧炎就多忍几年，等修炼到斗皇，直接去单挑天蛇府。
　　一个火莲下去，管他什么玩意，全得死！
　　更何况，迦南学院底下，还有一个曜老呢！
　　那也是纯纯自己人！
　　“萧炎小弟弟的背景，听起来倒真的是很吓人呢，不过你倒是多虑了，天蛇府可不屑于做那种事情，若是连自己的弟子都培养不好，担心给别人做嫁衣，那我天蛇府绝对不可能那么失败的。”
　　绿蛮看得出来，萧炎是真的有把握喊来斗尊强者。
　　要知道，天蛇府的府主，其实也已经困在斗宗巅峰这个瓶颈多年，迟迟无法突破，就指望能够收一个碧蛇三花瞳的亲传弟子，带领天蛇府冲出西北大陆，跻身中州顶尖势力中。
　　如今好不容易有了碧蛇三花瞳的消息，绿蛮自然是绝对不会错过的。
　　“既然如此，我飞不动了，有劳绿蛮姐姐带我一程了。”
　　萧炎笑眯眯地张开双臂，说道。
　　“呵呵，就冲你这一声姐姐，带你一程又何妨？不过你要是敢骗姐姐的话，姐姐对你可就不客气了。”
　　绿蛮那清丽的脸上，浮现出一抹错愕之色，但紧接着，便是满脸娇笑地说道。
　　“放心吧，我从来不骗漂亮姐姐的。”
　　萧炎满脸认真。
　　“嘴甜的小家伙，我倒是真有点好奇，你到底是哪个势力出来的天才了。”
　　绿蛮笑盈盈地走上前来，大大方方地把萧炎抱住，旋即双翼探出，身形冲天而起。

第106章 人美心善美杜莎
　　有着斗皇绿蛮这个飞姬的帮助，萧炎在当天的傍晚，就抵达了漠城。
　　进城之前，二人便是落下地面，旋即绿蛮再度将那面纱戴上。
　　据说是因为不想因为容貌而引来一些麻烦，毕竟她是来办事的，不是来找事的，万一不小心杀几个人，引来什么莫名其妙的强者，那可就麻烦了。
　　对此，萧炎到也不介意，反正他已经看了一路了。
　　这绿蛮的身上，有一股草木的香气，也不知道是用了香薰，还是因为修炼了某种特殊功法的缘故。
　　总之，挺好闻的。
　　顺利进入城市，萧炎站在街道之上四处望了望，顺着记忆之中的路线对着街道尽头走去，半晌之后，停在了处于街道尽头的古朴地图商店门口。
　　此时的商店，或许是因为天色已暗的缘故，大门已经被虚掩了起来，淡淡的灯光从门缝中投射而出，照耀在萧炎的身上。
　　站在商店门口，望着那虚掩的大门，萧炎眉头一挑。
　　海老不是准备放弃这里了吗？
　　怎么又回来了。
　　偏过头在人流稀少了许多的街道上扫了扫，萧炎这才推开大门，然后带着绿蛮钻了进去，反手将房门关了起来。
　　商铺之内，一些月光石，正散发着淡淡的毫光，温和而不刺眼的光芒，将店铺内照得颇为亮堂。
　　依然是以前的那般摆设，上次因为战斗而造出的破坏，已经被完美的修复，在那堆满地图的柜台之后，海老正垂首细心的制造者手中的地图，由于过于的专心，所以他并未感应那悄悄熘进来的萧炎。
　　看这样子，当日海波东所说的对绘制地图感兴趣的事情，竟然是真的。
　　简单来说，海波东开地图店，不是因为正好盘里一家地图店，这才学会了如何绘制地图，并且干一行，爱一行。
　　而是他本来就很喜欢绘制地图，所以才会选择开了一家地图店。
　　就离谱！
　　在商铺之内，还有四人在选购着地图，三男一女，四人衣着都颇为华丽，在四人的身后，还恭敬的站立着几名体型颇为壮硕的大汉，在萧炎进入之时，他们也是偏过头来回望了一眼，不过当瞧得萧炎二人那风尘仆仆的神色之后，便又是将头转了回去，懒懒的挑选着面前的地图。
　　萧炎也懒得对他们有太多的关注，缓缓行至柜台之处，随手拿起一卷地图，翻了翻。
　　听得地图翻动的声音，海波东那在地图之上行云流水般运动的墨笔这才微微顿了顿，不过如同第一次相见那般，他依然并未抬头，只是淡淡的道：
　　“抱歉，本店今天已经休业了，若是需要购买地图，请明日再来吧。”
　　听得海波东这一如既往的冷淡话语，萧炎忍不住摇了摇头，这海老头真是画地图画上瘾了。
　　以后让他给自己画一个斗气大陆全域地图。
　　好好让他爽一爽！
　　就在萧炎准备出口之时，两名体型剽悍的大汉，忽然阻拦在面前，手掌紧握着腰间的武器，满脸凶光的盯着他。
　　“呃？”
　　突然起来的一幕，让萧炎有些哭笑不得。
　　这哪来的小瘪三？
　　偏过脑袋，萧炎望向了对面那似乎地位在这漠城中有些不低的红裙女子。
　　“冰大师制作地图的时候，并不喜欢被打扰，所以，麻烦你出去吧。”
　　女子的声音虽然颇为轻柔，不过不难听出其中的一抹霸道与蛮横，显然是颇有背景的人。
　　虽然看过原著，但对于这种路人甲，萧炎真是一点印象也没有了，但看她那自愿给海老当保安的样子，萧炎倒是意识到，看来是他上一次和海波东交手之后，导致这位在漠城隐居多年的“斗灵”强者，有了一些小小的麻烦啊？
　　不过毕竟这女人是为了海波东才这般说话，萧炎倒是也没有和他计较。
　　“看样子，上次和你的交手，倒是给你带来了一些麻烦，不过我想，你应该不会跟我计较吧？海老！”
　　萧炎直接看向柜台后面的海波东，淡笑着说道。
　　海老？
　　听到萧炎那熟稔的话语，红裙女子也是有些意外，看这样子，难道这两人竟然是早就认识？
　　“嗯？原来是你小子？”
　　听到萧炎那熟悉的声音，海波东骤然抬起头，有些惊喜地站了起来，看着那一身月白色锦袍的少年，海波东也是眼前一亮。
　　嘿，这小子不光衣服光鲜了许多，就连实力，也是提升了不少啊！
　　不过，这衣服的料子，怎么看上去像是云岚宗的织云锦？他和云岚宗，竟然也有一些关系么？
　　等等，这小子身上那股子令人心惧的气息……难道他真的找到了异火？
　　“没办法，海老手中有着我所需要的东西，自然是要赶紧回来，而且这一次，若非是海老的地图相助，即使我在沙漠中转上一年时间，恐怕也很难如愿以偿啊！”
　　萧炎的心情倒是颇为不错，笑盈盈说道。
　　店铺之中，望着与萧炎相谈甚欢的海波东，那红裙女子满脸错愕，片刻后，柳眉微微皱了皱，眼角偷偷的扫过那似乎年纪比她还要小上一些的白袍少年，心中忍不住有些嫉妒，她在这里帮了海波东这么久的忙，却从未被他如此和善的对待过！
　　“这家伙…”
　　心中愤愤不平地想着，红裙女子正打算准备回去让人查探一下萧炎的来历之时，那忽然从海波东口中说出来的话语，却是让得她当场如遭雷击一般，彻底僵硬了下来。
　　“呵呵，各持所需罢了。”笑着摆了摆手，海波东鼻子微微抽了抽，旋即干枯的脸色微微一变，有些愕然的望着萧炎，震惊道，“你…你和美杜莎女王接触过？”
　　当然，不仅是她，店铺之内，那三位年轻人以及几名壮硕的大汉，在海波东口中的美杜莎女王脱口而出之后，都是全身猛地僵硬了下来。
　　在沙漠附近，美杜莎女王的凶名，足以让任何一名人类感到恐惧，当年的大战，这位女王陛下，曾经单枪匹马的血洗了好几座城池，其凶名，几乎达到让婴儿止哭的地步。
　　“这…这家伙，竟然和美杜莎女王接触过？而且还没死？”
　　店铺之内，一道道目光泛着震惊以及不可置信的盯着那面容清秀的白袍少年，脑袋略微有些回不过神来，在沙漠附近的城市中，虽然有也着少数一些在与美杜莎女王接触过并且活下来的强者，不过那些人，哪个不是名震一方的强者，可面前的这看上去也就十几岁的少年，可能么？
　　“嗯，算是接触过吧，感觉不错，人美心善，不光把异火给我了，还放我回来了。”
　　萧炎耸了耸肩，玩笑道。

第107章 绿蛮的好奇
　　“放屁，她什么人我不知道，你能侥幸逃回来就不错了，她能主动放你回来？”
　　闻言，海波东却是压根没当真，只当萧炎在胡扯，朝着萧炎翻了一个白眼。
　　萧炎也不好说美杜莎女王和自己唇齿相交的事情，当下也是屈指轻弹着纳戒，一株淡黄色的植物，出现在了萧炎掌心中。
　　这株植物外形颇为古怪，缠缠绕绕的就犹如是一条盘起来的黄色长蛇一般，在植物的顶部位置，便是那高高昂起的蛇头，在蛇头之上，略微凸出一个拳头大小的瘤子，这瘤子，便是整株植物中精华最浓郁的所在。
　　“呵呵，我可是从蛇人族圣殿给您薅来了沙之曼陀罗，这可是拿命换来的，您可得记着我的好啊！”
　　萧炎将沙之曼陀罗丢了过去，笑眯眯说道。
　　“当真是英雄出少年，看来雅妃所言不错，你小子还真是我的贵人！对了，你那两个朋友似乎是遇到了一些麻烦，到石漠城来了，我让雅妃把她们安排在米特尔拍卖行中住下了，很安全。”
　　海波东惊喜地接过这株植物，咧嘴笑着感谢道。
　　“多谢海老照顾了。”
　　萧炎也笑着拱手说道。
　　店铺之内，望着那正旁若无人般的交谈着的萧炎与海波东，红裙女子俏脸上的娇蛮也是逐渐的收敛了下去，她虽然蛮横，可也不是傻瓜，看那神秘老人对待萧炎的这般态度，以及他们两人间的谈话内容，她心中便是清楚，面前这看似比她还要年轻的少年，绝对拥有着与年龄不成正比的恐怖的实力。
　　就算是一名斗灵强者，也绝对不敢跑去沙漠腹地的蛇人族神殿去采药，这少年当真是个怪胎！
　　“冰大师…”被晾在一旁，略微迟疑了下，红裙女子忍不住怯怯道。
　　被打断了谈话，海波东眉头微微皱了皱，瞥了红裙女子一眼，淡淡道：
　　“你回去吧，以后，也不必再来了，这地方待了二十多年，我也该回去了，和你父亲说一声，他的这些伎俩，实在是有些烂。
　　雅妃这些天不来，不是因为和我关系变差，而是我让她把精力放在修炼之上，这里的些许琐事，没必要让她费心罢了。”
　　听得海波东这般毫不客气的驱逐话语，红裙女子微微一愣，旋即眼眶骤然红了下来，贝齿紧咬着红唇，她的本意是想让得海波东收她作学生。
　　可海波东这番话一出来，明显是断绝了她的希望，当下心中倍感委屈，丝丝雾气，将修长的睫毛浸湿了过去，此时的她，明显再没有了先前对待萧炎的那份蛮横。
　　萧炎也懒得理会这点小事，海波东修炼的冰属性功法，和他自身的性子，就决定了他不是那种靠着日常的些许相处，就能够拉近关系的人。
　　要知道就连雅妃，一开始也是完全依靠米特尔家族的身份，和一些小小的手段，才让这个固执的老头勉强开始教导她修炼的。
　　但看到海波东那淡漠的眼神，红裙女子也是紧紧的抿着嘴唇，片刻后，黯淡着俏脸，落魄离去了。
　　随着红裙女子的离开，店铺内的其他人，也是紧跟而去，一时间，店铺内，便是再度变得空旷了起来。
　　“呵呵，我这人天生自由惯了，不太喜欢教导学生，有雅妃那丫头也就足够了。”
　　海波东笑着说道。
　　随后，他这才把目光落在了萧炎身后的青衣女人身上，好奇问道：“你这是从哪又找了一个斗皇强者回来？”
　　“哦，这是天蛇府的长老，绿蛮姐姐，我请她过来，接青鳞去天蛇府修炼。”
　　萧炎笑着解释道。
　　“天蛇府？”
　　闻言，海波东也是一惊。
　　他这个级别的强者，自然是明白天蛇府在西北大陆的分量的。
　　“绿蛮姐姐，这是加玛帝国的冰皇海波东，虽然他的实力，因为中了美杜莎女王的封印术而降低到了斗灵级别，但他二十年前，恐怕就有姐姐如今的实力了。”
　　萧炎笑眯眯地说道。
　　“原来是当年宗门大会上，独战出云帝国一名斗皇和一名斗王的冰皇海波东？”
　　绿蛮虽然没见过海波东，但来加玛帝国之前，也是打听过加玛帝国强者的信息，当下也是恍然说道。
　　“绿蛮长老年纪轻轻，就已经是五星斗皇，恐怕再过些年，便是能够冲击斗宗境界了，后生可畏啊！”
　　海波东闻言拱了拱手，对待这种级别的强者，他的态度还是会好一些的。
　　介绍二人认识之后，萧炎也是对着海波东伸出手掌，笑吟吟道：
　　“海老，东西我已经给你带回来了，那份残图，是否也该给我了？”
　　“哈哈，没问题！”
　　闻言，海波东爽朗地笑了笑，将那残图取出，递给了萧炎。
　　“能从美杜莎女王手下全须全尾的回来，你小子比我还强，不过嘛，你看咱们是不是快点开始炼药？等了二十多年，就差这最后一步了。”
　　海波东先是夸了一句，随后便是搓了搓手，讪笑着说道。
　　“既然如此，那我们便开工吧。”
　　萧炎得到了残图，将其收进纳戒之后，便是看向海波东，说道。
　　“好，好，请！”
　　闻言，海波东也是满脸笑意地，将萧炎迎进了后屋之内。
　　进入屋中，萧炎随意的坐在了椅子上，目光瞟向海波东，嘴角略微挑起一抹笑意，轻声道：
　　“药方，材料……”
　　“有时候，我发现你们这些炼药师，还真的让人羡慕！唉，这张破解封印的药方，是我费尽千辛万苦方才得到的，如今被你一看，自然是又得改名换姓……”
　　无奈的从纳戒中将众多炼药材料掏了出来，海波东握着一张泛黄的古朴羊皮纸，脸庞上的肉疼，可并非是佯装出来的，为了这张药方，他不知道付出了多少辛苦。
　　接过海波东那万分不舍的递过来的古朴药方，萧炎目光在上面一扫，脸庞上的笑意，顿时变得更加灿烂起来。
　　“破厄丹”
　　三个淡黑色的字体，略微有些模煳的绘制在古朴的皮纸之上，隐隐透着一抹古老的气息。
　　一旁的绿蛮却是有些好奇的把目光投了过来，这一路上，萧炎虽然和她聊了一些事情，但她觉得她对萧炎的了解，却是越发的浅薄。
　　她完全看不穿，萧炎到底是什么人，不过目前看来，他除了过人的修炼天赋之外，似乎还是一名炼药师？

第108章 吞天蟒在路上
　　“丹列六品，具有破解大多封印之奇效，在服用其之后，还能在体内形成一种针对此种封印的抗性，日后，若是再遭遇此种封印，则是能够有着许些几率将之豁免。”
　　“啧啧，真是不错的东西…”
　　来回的扫视了一番古朴的皮纸，萧炎感叹道。
　　“当然，当年为了得到这张药方，那付出的代价，可是让我现在想起来都是心痛…”
　　海波东闻言苦笑道。
　　“呵呵，不管什么代价，比起能让你恢复斗皇的实力，那都是显得不值一提。”
　　萧炎安慰了一声，旋即当着海波东的面，毫不客气的将这张古朴的药方，收进了纳戒之中。
　　瞧得萧炎的举动，海波东嘴角忍不住的抽搐了一下，半晌后，只得郁闷的摇了摇头，任由这家伙将自己辛苦得到的东西，这般免费的收缴了过去。
　　“等等，你还能炼制六品丹药？”
　　绿蛮这下可是有些坐不住了。
　　如果萧炎真的是一名六品炼药师，抛开碧蛇三花瞳不谈，她都想把他拐回天蛇府去了！
　　“算是吧……”
　　萧炎点点头。
　　“算了，想来你也不可能跟我一起回天蛇府。”
　　见到萧炎点头，绿蛮更觉得心痛，这种天才，若是能够加入天蛇府，不出十年，天蛇府便能去中州发展了！
　　那可是天蛇府这些年来一直为之奋斗的目标啊！
　　“呵呵，我得去迦南学院待几年。”萧炎笑着说道，“之后有机会的话，我会去天蛇府逛一逛的。”
　　“好啊，姐姐到时候亲自出府迎接你！”
　　闻言，绿蛮眼前一亮！
　　不论如何，和眼前的少年打好关系，对于天蛇府来说，绝对是一件稳赚不赔的事情。
　　“好。”
　　萧炎点点头，旋即将目光放在了桌上的大堆药材之上，这些药材，都能算做是珍稀之物，其中有几样，若是放在拍卖场中，甚至能够拍卖出不少于五十万金币的高价，然而即使是这样，那也是有价无市。
　　毕竟，只要稍稍识货点的人，都不会将这些珍稀药草拿出来拍卖，因为指不定哪天若是遇见一名需要这种药材的炼药师，那才是一桩极为满意的交易。
　　或许是因为害怕失败，海波东所准备的这些药材，大多都是凑齐了两三份左右，满满当当的摆放在桌面之上。
　　将众多药材细细的检查了一遍，在并未发现有所遗漏之后，萧炎这才微微点了点头，将其收入纳戒之中，抬头望着那正紧紧注视着自己的海波东，微笑道:
　　“您能否给我准备一间安静的房间？炼药这种事情，海老应该明白，若是被打扰的话，丹药被废了不少，人也会受到一些创伤。”
　　“行，跟我来吧。”
　　点了点头，海波东对着一处侧门走去，萧炎和绿蛮紧跟其上。
　　进入侧门，一条走廊现了出来，走廊中光线略微偏暗，跟着海波东行走了一段距离，然后停在走廊底部的一处房门之外。
　　走进房间，萧炎四顾望了望，整洁干净，当下也是笑着点了点头。
　　“萧炎，这里怎么样？”海波东笑问着，瞧得萧炎点头后，这才继续道：“既然如此，那便请你在此处炼制丹药吧，我会守在走廊外面，这段时间，绝对不会有人打扰你。”
　　“我也会帮你护法的，姐姐可是很好奇，你是不是真的能够炼制出六品丹药来。”
　　绿蛮也笑盈盈地说道。
　　说罢，二人便是走出房门，关好门之后便是守在了外面。
　　“你小子这女人缘可真是够泛滥的，随随便便就忽悠来一个斗皇给你护法。”
　　药老的声音，在萧炎的心中回荡。
　　“没办法嘛，我虽然对海老有些了解，但也不能确定他是不是真的和我了解的那人一样，总要防备一手，这天蛇府的斗皇好歹也是有求于我，让她帮个小忙，想来她也不会介意的。”
　　萧炎笑着说道。
　　“老夫当年要有你这样的脸皮……”
　　药老闻言也是有些哭笑不得，这弟子在处理女人关系这块，还真是比他强太多了。
　　他当年稍微被撩拨一下，就脸红心跳的，哪里像萧炎这样，开口就是姐姐长，姐姐短，那声音叫一个甜！
　　偏偏这小子真的是个孩子，这么叫一点也不显得做作……
　　“嘿嘿，老师，该干活啦！”
　　闻言，萧炎也是笑眯眯说道。
　　“你小子！”
　　闻言，药老也是无奈地从戒指里面飘了出来。
　　“再过个三、五年的，我自己也能炼，可现在不是没办法嘛！”
　　萧炎耸了耸肩，说道。
　　对于萧炎这话，药老翻了翻白眼，叹了一口气，落在桌子之旁，随意的拨弄了一下上面的药材，然后手掌对着萧炎扬了扬，顿时，那套在萧炎手指上的黑色古朴戒指，便是落在了药老手中。
　　将黑色戒指小心翼翼的放在手中，药老屈指一弹，一座足有桌面大小的纯黑色药鼎，突兀的闪现而出。
　　黑色的药鼎，体型颇为壮硕，浑身上下隐隐缭绕着一股沉稳的气息，药鼎表面，还绘制着栩栩如生的火焰图腾，药鼎缓缓的旋转间，这些火焰图腾，竟然也是犹如实物一般，隐然间，萧炎甚至能够察觉到，淡淡的火焰能量，正在药鼎周围凝聚着。
　　“这便是老师的黑魔鼎吗？当真是百闻不如一见啊！”
　　萧炎感慨一声，心中若有所思。
　　看来，要尽快提升实力，做掉韩枫了。
　　那万兽鼎，想来会和自己的万兽灵火，颇为契合的。
　　“呵呵，当年为了得到它，我可是真的花了大代价啊。”
　　望着那悬浮在半空的黑色药鼎，药老颇为有些感叹的笑道。
　　不过，他并未开口说明面前这黑鼎的来历，手掌微微抖动，森白色的火焰，迅速缭绕上了掌心，缓缓的将手掌贴向黑鼎的一处菱形火口之处，屈指轻弹，森白火焰，便是在鼎内缭绕而起。
　　“观摩六品丹药的炼制，对你如今的炼药术提升，有着不小的帮助，你好好看，好好学，相信距离你炼制六品丹药的那一天，不会远的。”
　　药老点起火来，笑着说道。
　　“当然，我对自己，也是很有信心的。”
　　萧炎笑着点点头，随后便是认真观摩起来。
　　与此同时的盐城之外，一条七彩小蛇悬浮在空中，略有些迷茫地眨了眨那泛着紫色光泽的大眼睛，小小的脑袋里，满是疑惑。
　　人捏？
　　她吐出蛇信，细细分辨了一下空气中有些稀薄的熟悉味道，可爱地歪了歪头，得出了结论。
　　唔……似乎从另一个方向离开了？
　　望着漠城的方向，她在空中盘旋几圈，随后尾巴一甩，飞了过去。

第109章 冰皇归来，萧炎闭关进化功法
　　光线略微有些昏暗的走廊之上，海波东背靠在墙壁之上，苍老的面庞虽然看上去颇为平静，不过那不断在墙壁上敲打的手指，却是显示出了他心中此时是如何的紧张与焦躁。
　　绿蛮则是颇为放松地靠着用斗气凝聚了一把藤椅，坐在了一旁。
　　从刚才之前萧炎的话里，她听得出来，那叫青鳞的小姑娘，就是自己要找的碧蛇三花瞳。
　　既然情况是真的，那她也不急于这一时，她现在对这个叫萧炎的少年，有着颇为浓厚的兴趣。
　　也就在这个时候，门开了。
　　海波东立马从墙上弹起，身形一闪，就来到了萧炎的面前，急切问道：“怎么样，成功了么？”
　　萧炎抬起手，晃了晃手中的精致玉瓶，将其递给海波东：
　　“运气不错，侥幸成功了。”
　　望着那被递过来的玉瓶，海波东连忙将其接过，小心翼翼的将之捧在双手中，眼睛望着玉瓶内的那枚紫色丹药，苍老的脸庞之上，涌上了一抹狂喜以及震撼。
　　没想到，萧炎竟然是真的拥有炼制六品丹药的能力！
　　自己恢复实力，就在今天呐！
　　“海老快去试试丹药吧，正好我也想看看这破厄丹的效果如何，顺便还能为海老护法。”
　　看到海波东的模样，萧炎也是笑着说道。
　　听得萧炎如此善解人意，海波东脸庞上顿时浮现愉悦的笑意，将玉瓶死死攥在手里，旋即伸手一请：
　　“那就直接跟我去地下室吧，如果待会儿真的破解了封印，这地下室能使得气息不会外泄，同时也能避免一些不必要的麻烦。”
　　绿蛮也想看看热闹，索性也跟着一起去了。
　　她自然是看得出来，这海波东如果真的恢复实力的话，以后迟早都会成为萧炎的盟友，她日后大概也是如此，既然都是萧炎的盟友，自然是应该熟悉一下，况且她也想看看，这萧炎，是不是真的炼制出了六品丹药。
　　跟着走了足足二十分钟后，前面的海波东，忽然停下了脚步，转过头来，对着萧炎和绿蛮笑道：“到了。”
　　目光跳过海波东，萧炎目光在前面扫了扫，只见在那淡淡的灯光照耀下，一扇厚实的铁门，出现在了视线尽头处，铁门深沉而黝黑，透着一股厚实之感。
　　望着铁门，海波东的脚步明显快了一些，片刻后，来到门前，手掌扳动了一下门前的一尊黑铁狮子头，顿时，随着一阵咔嚓声响，铁门自动的缓缓打了开来，一道明亮的光芒，也是从中透射了出来。
　　“两位，请！”
　　海波东伸手一请，旋即率先走了进去。
　　进入地下室，周围的温度，骤然间降低了许多，淡淡的冷意缭绕在周身，萧炎四顾望了望，心中颇为喜悦。
　　这处地下室，是海波东花费了不小精力，所营造出来的地下冰窟，在冰窟的天花板上以及四周厚厚的墙壁之上，都是挂着雪白的结冰，头顶之上，一道道尖锐的冰凌，犹如锋利的长剑一般，倒悬在天花板上。
　　萧炎要通过异火，进化功法，这种环境，能够对异火起到一些削弱的作用，从而给到他最大的帮助。
　　这也是他要跟来这里的原因。
　　“呵呵，我所修炼的斗气功法偏向阴寒，所以在这种地方修炼，效果要更好一些，而且这里距离地面有一段距离，结冰以及泥土，能够将这里的气息掩盖，使得这里不会被别的强者所察觉。”
　　海波东笑着解释道。
　　绿蛮虽然是斗皇强者，但这里的阴寒，的确是让她有些不太舒服，忍不住蹙眉伸手，摩挲了一下手臂。
　　萧炎见状直接把手搭在了绿蛮的肩头，旋即，蓝色的火焰纱衣将其一同笼罩在内。
　　“谢谢。”
　　骤然被火焰纱衣隔绝了寒冷，一股暖烘烘的感觉升腾而起，绿蛮的眉头顿时舒展开来，笑盈盈地对着萧炎点点头。
　　看到萧炎身上流转的蓝色火焰纱衣，海波东的眼神中，闪过一丝忌惮。
　　没记错的话，这小子之前的斗气纱衣，是血红色的火焰。
　　可这一次，却直接变成了钴蓝色。
　　看样子，他的确是从沙漠中，找到了异火，只是，他到底是怎么将两种异火都纳入体内的？
　　真是个妖孽啊！
　　心中这般想着，海波东脸上却是冲着二人笑着点了点头，旋即将破厄丹从瓶子里倒了出来，仔细检查了一番，确定没什么问题之后，这才脚尖在地面轻点，身躯闪掠上一处完全由寒冰所凝聚而成的坐台之上，盘腿而坐，然后将手中的破厄丹塞进了嘴中，喉咙微微滚动，将之吞进了肚内。
　　萧炎完全理解海波东的谨慎，他现在心情不错，自然是不会和他计较的。
　　封印的破解，足足持续了一个小时。
　　一个小时过后，海波东体内的封印，被彻底破除，他那紧闭的眼眸，猛地睁了开来，精光自眸子中犹如实质一般暴射而出，一股凶悍气势，犹如苏醒的狮子一般，从那被深深压抑了二十多年的身体内部，暴涌了出来。
　　在这股强悍的气势之下，地下室之内的冰晶层，竟然都是开始了龟裂。
　　“哈哈，这该死的封印，终于滚蛋了！老夫又成为斗皇了！”
　　脚掌踏在冰台之上，海波东竟然是短暂悬浮在了半空之上，脸庞之上充斥着狂喜，仰头放声狂笑。
　　剧烈的声波，被斗气所携带着，将周围龟裂的冰层，震得轰的一声，爆裂了下来。
　　好家伙，再让他这么搞下去，这冰窟可就没法用了。
　　看到这一幕，萧炎也是笑着开口道：
　　“恭喜海老恢复实力！”
　　“恭喜冰皇了。”
　　绿蛮也笑着拱手，目光却是在萧炎的身上一扫而过。
　　即便是斗皇强者的能量冲击，刚才落在萧炎的斗气纱衣之上，竟然也是被那火焰烧成了虚无。
　　真不愧是异火，当真是威力恐怖！
　　她丝毫不怀疑，如果她和萧炎处于同境界的话，她的一身木属性斗气，恐怕根本不会是这等可怕火焰的一合之敌。
　　“哈哈哈，多谢，多谢！”
　　海波东笑着冲两人拱手，那态度，显然是把萧炎当做同等级的强者对待了。
　　“海老，你这地方倒是不错，我正好需要借助这样的环境修炼修炼，不知海老能否将此地也借我用用？”
　　萧炎直接开口说道。
　　“没问题，随便用，反正老夫已经准备离开这里了，这地方多半也会废弃掉，你想用就用吧。”
　　“那就多谢海老了！”
　　闻言，萧炎笑着拱手一礼，旋即目光看了看海波东和绿蛮，笑着说道。
　　“有劳二位替萧炎护法了，不过我这修炼不太方便给人瞧见，只能麻烦海老和绿蛮姐姐在外面稍等一会儿了。”
　　萧炎接着说道。
　　“行！”
　　海波东心情大好，自然不会介意小小帮萧炎一个忙。
　　“可以。”
　　绿蛮也不介意给这个前途无量的少年一些小小的帮助，当下也是微笑着点点头。
　　即便是抛开碧蛇三花瞳不谈，萧炎的潜力，也值得她这么做了。

第110章 小飞蛇来喽
　　“老师，我现在就开始？”
　　萧炎深吸一口冰窟中的寒气，任由那寒意沁入肺腑之中，带来直透心窝的凉意。
　　吞噬异火，固然危险，但是进化功法，也绝对不是一件轻松的事情。
　　“再等等，午夜时分，才是一天之内寒气最重之时，那时候再开动！”
　　药老的声音，在萧炎的心头响起。
　　“好。”
　　轻点了点头，萧炎便是盘坐在冰台之上，开始调整自己的斗气状态。
　　这次，他需要分别使用两种异火，去进化焚诀，目标么，自然是想把焚诀进化到地阶。
　　夜深人静，萧炎缓缓睁开了双眼。
　　“开始吧…”
　　药老的声音，陡然响起。
　　闻言，紧闭眼眸的萧炎睁开眼来，看着周围那厚实的冰层，想了想，还是把那玄冰灵髓找了出来。
　　有了这东西的帮助，再加上这样的环境，想来应该是足够帮助自己，进化功法了！
　　“希望你能成功吧，吞噬异火，进化功法的这个过程，我帮不了你半点东西，所以，一切，都只能靠你自己了。”
　　药老低沉的声音在萧炎的心中缓缓响起，不难听出他话语中的犹豫。
　　他这种老江湖，对于萧炎所说的那些故事，他也只是听一听，并不会真的就确定，事情会按照他记忆中的模样发展。
　　对那所谓的记忆过于依赖的话，迟早是会因此受到反噬的。
　　“按照焚诀中所说的，只有不断吞噬异火，才有可能让功法进化到最高的阶段，可异火这种毁灭之物，究竟是否能够让人吞噬…这个斗气大陆上，恐怕并没有多少人确切的知道，包括我。
　　你是修炼焚决的唯一一人，所以，它是否具备成为天阶功法的资格与潜力，便是需要你来衡量。
　　如果进化失败，那么这焚决功法，或许的确是有些问题，而到时候……便放弃这种功法吧，没有了进化这一项功能的焚决，价值顶多只能与一卷玄阶功法相仿。”
　　药老还是不想给萧炎太多的压力，出言宽慰道。
　　“老师这话可不对，即便是焚诀真的有问题，我也依旧会成功的，弟子还想给你炼制躯体，顺便给你把那些老相好的师娘们全都拉回星陨阁去，怎么可能就这么倒下？”
　　萧炎笑着说道。
　　听到少年那带着调侃意味，但语气却格外自信坚定的声音，药老在纳戒中，无声地笑了笑。
　　上天待他药尘，终究是不薄的。
　　这孩子，或许就是他这一生最大的机缘和成就了。
　　“既然你坚持，那么…我的好弟子，安心修炼吧，我相信你能成功…”
　　暗无天日的戒指中，手掌抹了抹眼角，药老笑了笑，随后看着周遭那足以逼疯一个人的无尽黑暗，心中却觉得无比光明。
　　他不想在这种时候再说任何的丧气话了。
　　他相信，他的弟子，一定能够成功。
　　除了成功，不会再有任何一种可能！
　　而萧炎，也将心神彻底沉入到了体内，开始吞噬异火，进化功法！
　　之前的吞噬，只是把异火送到体内，进行炼化掌控。
　　然现在，才是真的要用焚诀，去吞噬异火中的能量，去进阶功法的等级。
　　成功，则前途无量。
　　失败，则就此陨落！
　　首先被吞噬的，自然是那早就存在于萧炎体内的万兽灵火。
　　这火虽然被加强了一些，但还比不上青莲地心火那般强大，吞噬起来，也相对要容易一些。
　　虽然过程略微有些痛苦，但是在玄冰灵髓和冰窟的双重压制下，并没有进入到成熟期的万兽灵火，并没有给萧炎造成太大的困扰。
　　然而，到了青莲地心火之后，一切就都变得不一样了！
　　尽管当日炼化青莲地心火的时候，曾经也承受过那种满溢出来的能量冲击，借助美杜莎女王的帮助，萧炎算是有惊无险的完成炼化。
　　但青莲地心火中，可是积累了极为恐怖的能量，上次释放出来的，并不能算是全部。
　　因此，这次吞噬异火，进化功法的时候，感受到要被焚诀吞噬能量之后，青莲地心火，再度爆发出了恐怖的能量！
　　“轰！”
　　冰窟内部，一股凶悍的能量波动猛然扩散而出，旋即被冰壁拦截而下，顿时，一道道巨大的裂缝，在冰壁之上快速蔓延了出来。
　　铁门也被这股恐怖的能量，冲击得当当作响。
　　在第一道能量波动传出之后不久，又是几道更加凶悍的能量波动扩散而出，在这一道道能量波动的撞击之下，那坚硬的冰壁，竟然也是变得有些摇摇欲坠了起来。
　　“究竟怎么回事？”
　　望着那似乎都要塌掉的冰窟，海波东和绿蛮脸色一变，对视一眼，都看到对方眼中的担忧。
　　二人茫然之际时，一道堪比怒雷般的炸响，猛地在冰窟之中响彻而起，而随着这次的能量波动袭击，那本来便已经进入摇摇欲坠的冰窟，竟然是真的开始了塌陷。
　　但萧炎交代过，不让他们打扰，因此，他们也不好强行闯入进去。
　　而此时的古图商店之外，一道七彩光影似乎察觉到了一些微弱隐晦的火属性能量的暴动，淡紫色的蛇瞳之中，浮现出一抹人性化的喜悦之色，她低头看向地面，吐了吐蛇信。
　　好耶，终于找到啦！
　　与此同时的冰窟内部，萧炎浑身都燃烧着实质的青色火焰，但那些火焰并没有让他的身体被烧焦，只是带来一阵阵的胀痛。
　　和上次在蛇人族神殿的情况一样，他又快要爆炸了！
　　药老也有些耐不住性子，从纳戒里飞了出来，旋即便是被外界恐怖的高温惊得不得不使用自己的骨灵冷火，将自己的身形包裹起来，旋即目光一定，看向萧炎。
　　“呃……”
　　萧炎咬着牙，发出极为粗重的喘气，双眼微凸，太阳穴鼓胀，身上的衣服几乎全都被烧毁，双手和双脚因为过于用力，已经死死扣入到了地面之中。
　　玄冰灵髓滚落到了一旁，散发着淡淡的寒气。
　　似是察觉到药老的出现，萧炎艰难抬起头来，那张原本气色极好的脸庞，此时已经是完全惨白了起来，因为剧痛而扭曲的脸庞，看上去颇为可怕。
　　嘴角挂着刺眼的血迹，牙关紧咬间，丝丝鲜血从牙龈中渗透了出来，他身下的那块冰台，早已崩碎融化成了，甚至是直接被蒸发成了袅袅的白雾。

第111章 又mua？
　　药老看着那因为忍受着巨大疼痛而脸庞扭曲，根本无法端坐，只能将手足扣入地面结实冰层中的萧炎，一张脸也是忍不住抽动了一下。
　　上次炼化异火的时候，萧炎也没如此的失态过！
　　很难想象，这到底会是何等恐怖的剧痛……
　　“萧炎！放……”
　　望着萧炎那越来越狰狞的神情，药老脸色一变，正要让萧炎停下来。
　　若是早知道吞噬异火进化功法，过程竟然是如此令人煎熬，他宁愿不给萧炎修炼这该死的焚诀。
　　“我扛得住！”
　　萧炎钢牙紧咬，昂起头，面目狰狞，满眼都是血丝，状若疯魔。
　　那一身白衣锦袍，已经全都化为灰烬，浑身的肌肉，肉眼可见的痉挛着，身上笼罩的青色火焰，颜色也越发深沉。
　　“够了！”
　　望着萧炎那已经有些空洞麻木的眼神，药老怒喝一声，缭绕着骨灵冷火的手掌，就要抓向萧炎。
　　然而，似乎是察觉到了药老的威胁，萧炎的身体猛然一颤，铺天盖地的青色火焰从其体内暴涌而出，然后对着药老席卷而去，凭借着庞大的数量，竟然是将药老生生的阻拦了下来。
　　“呃啊！”
　　青色火焰暴涌出来之时，那一缕缕火焰，就如同是从萧炎的毛孔中冲击出来的一般，那种肌肉，骨骼，细胞被焚烧时所发出的剧痛，让萧炎疼得忍不住在地上挣扎起来。
　　那模样，那一日在湖心岛中进化的美杜莎女王，已经没什么区别了。
　　越来越多的青色火焰从萧炎的体内喷射而出，到得最后，冰窟中的寒意，已经是彻底被异火的炽热所覆盖，大量的水汽蒸发而出，将铁门都蒸得滚烫！
　　作为斗皇强者，对天地能量的变化，自然是颇为敏感，他们的感官，也远超常人。
　　听到冰窟内的那满含痛苦的惨叫声，和那原本极寒的冰窟，竟然是逐渐变得如火炉一般滚烫，二人脸色变得更加难看了。
　　“肯定是出事了，不能再等了！”
　　海波东和绿蛮对视一眼，旋即二人立马就要破开铁门冲进去救人。
　　“青莲地心火能量实在是太过庞大，凭萧炎斗师的实力，根本不可能顺利将之吞噬，要么宣泄出来，要么压制回去！
　　该死，我现在能用的，也只有异火，不管是引导宣泄，还是强行压制，都会适得其反！”
　　药老瞬间就明白了萧炎的困局。
　　但他现在真的是一根筋两头堵。
　　即使知道了问题的所在，可依然没有办法解决，当下只得急得团团转。
　　然而，就在药老有些束手无策之时，突然察觉到冰窟顶部的冻土层里，传来些许异样的动静。
　　嘶鸣声响起的同时，一道七彩影子忽然破开了冻土层，飙射向了萧炎，淡紫的蛇眸望着萧炎身体之上的青色火焰，顿时光芒大涨。
　　好吃的！
　　及时赶到的七彩吞天蟒，直接飞到了萧炎面前，迫不及待地张开小嘴，一股恐怖的吸力瞬间暴涌而出！
　　随着这股吸力的牵扯，那缭绕在萧炎身体之上的青色火焰，顿时被迅速的扯进了七彩吞天蟒的体内，萧炎的脸色，也是变得好看了不少。
　　嗯？
　　看到这一幕，药老也是一愣。
　　这家伙怎么跑来了？
　　与此同时，两道斗皇阶别的气息，在门外释放而出，显然是海波东和绿蛮因为担心萧炎，而准备破门救援。
　　但现在并不需要他们的帮助，于是药老正准备出手，阻拦一二。
　　可下一刻，一股熟悉的灵魂波动，从七彩吞天蟒的体内苏醒过来，药老一愣，旋即像是想到了什么，突然嘿嘿一笑，钻回了戒指，陷入了沉寂。
　　七彩光芒，自七彩吞天蟒的灵魂深处亮起，迅速扩散到了全身。
　　一股恐怖的气息威压，顿时将门外的两人准备破门的动作给强行压了回去。
　　“这股气息，斗宗？”
　　绿蛮脸色一变。
　　而一旁的海波东，感应的还要更清楚一些。
　　“这气息，我靠，是美杜莎女王！”
　　海波东苍老的脸瞬间变得惨白了起来。
　　他不明白，为什么美杜莎女王的气息，会突然出现在冰窟里面？
　　嗡！
　　七彩的光芒逐渐减弱，白皙的大长腿跪坐在地上，一张妖艳绝美的容颜便是挤满了萧炎那略有些模糊的视野。
　　“萧炎？”
　　看着那虽然表情狰狞，但却算得上是比较熟悉的脸庞，美杜莎女王黛眉一挑。
　　没想到再度苏醒过来，见到的第一个人，竟然是他？
　　紧接着，她就注意到了萧炎那糟糕的身体情况。
　　“你这是又怎么把自己搞成这幅鬼样子？”
　　美杜莎女王娇艳的红唇轻轻开合，一道带着几分调侃味道的声音，在萧炎耳畔响起。
　　然而，萧炎刚缓过来一点，好心吸收能量的七彩小蛇，就摇身一变成为了看戏的美杜莎女王，青色火焰就又爆发了开来，浑身传来的剧痛让他直翻白眼。
　　也就在这个时候，美杜莎女王的眼睛深处，浮现出七彩光泽，显然是刚准备爽吃一顿的七彩吞天蟒在表达抗议。
　　她正需要一大批能量的帮助去进阶，美杜莎女王现在这模样，不仅让她吃不上饭，还让她最亲近的人备受煎熬。
　　简直是太可恶啦！
　　于是，七彩吞天蟒决定出手。
　　美杜莎女王的灵魂本来也没恢复多少力量，因为感应到了萧炎身上的异火气息，这才苏醒过来，被七彩吞天蟒一压制，顿时对身体的掌控就变弱了许多。
　　于是，在美杜莎女王那难以置信地目光下，她的身体在七彩吞天蟒的操控下，凑向了萧炎！
　　七彩吞天蟒这是有样学样。
　　之前的萧炎就是这么给美杜莎女王传能量的。
　　七彩吞天蟒觉得，她也可以这样主动索取能量。
　　于是，在极度不情愿的眼神中，美杜莎女王娇艳的红唇，轻柔又带着几分迫不及待的饥渴，紧紧贴在了萧炎的嘴唇之上。
　　青色火焰又一次找到了它们的归属，顺着那紧贴在一起的双唇，开始流转。
　　而伴随着越来越多的青色火焰被七彩吞天蟒控制下的美杜莎女王吞噬，萧炎身上的青色火焰，也是越发减少，再过半晌之后，最后一缕青色火焰，也彻底离开了他的身体。
　　当最后一缕青色火焰离开身体后，萧炎那因为痉挛而僵硬的身体，顿时疲软的倒了下去，一头栽进了美杜莎女王那香喷喷软乎乎的怀中。

第112章 这真的还是美杜莎女王？
　　被温暖的怀抱笼罩，萧炎疲惫的精神，终于是达到了极限，眼前一黑，便是昏昏沉沉的在那温香软玉中，沉睡了过去。
　　吃饱喝足，七彩吞天蟒也不在操控身体，心满意足地歇着了。
　　而美杜莎女王刚恢复身体的操控权，立马就把萧炎一把从怀里拽了出来，然而，看着即便是沉睡，还依旧皱着眉头的萧炎，美杜莎女王的脸色阴晴不定地变化了起来。
　　“该死！若不是因为吞天蟒，我才不会管你！”
　　片刻后，她低声骂了一句，旋即挥挥手，用斗气在萧炎的身上凝聚出了一身红色的衣袍，掩盖住了曾经顶撞过她的碍眼家伙，随后将萧炎的脑袋放在了自己的大腿上枕着，自己则是闭上了眼睛，消化刚才吸收来的能量。
　　铁门之外，海波东的手都在颤抖。
　　从刚才的气息看，那百分之一百的是美杜莎女王，而且是斗宗级别的美杜莎女王。
　　但是，为什么？
　　为什么会在冰窟里？
　　不管了，不论如何，得进去看看，为了那小子，堵上性命也是值得的！
　　海波东咬了咬牙，旋即便是直接一把推开铁门，走了进去。
　　绿蛮作为天蛇府的人，也曾经和美杜莎女王有过一面之缘，自然是不会像海波东这样惧怕她，因此，见到海波东推门进去，她也跟了进去。
　　然后冰窟内的景象，便是差点让他们把眼睛都给瞪了出来。
　　原本的冰窟，已经变成了石窟。
　　石窟内，甚至还有不少的焦土。
　　散发着焦糊的气息。
　　但这些都他妈的不是重点！
　　重点是，他们竟然是看到，那凶名赫赫，杀人不眨眼的美杜莎女王，竟然是把那白皙的长腿，给萧炎当枕头？
　　是他们俩出现幻觉了，还是认错人了？
　　这模样，能是美杜莎女王？
　　“滚出去！”
　　正在消化能量的美杜莎女王，察觉到二人进来之后，就已经睁开了双眼，发现他们那古怪的目光之后，顿时也是一阵的羞恼，冷声呵斥道。
　　听到熟悉的声音，和那充满杀意的眼神，海波东干笑一声，却是没走，目光扫过萧炎，确定他没事之后，这才松了一口气。
　　而绿蛮的想法却是不同。
　　按理来说，以美杜莎女王的性格，应该是二话不说，直接动手才对。
　　可她竟然是没动手？
　　难道就真的和萧炎说得一样，美杜莎女王人美心善？
　　扯淡呢？
　　她绿蛮是不可能相信的。
　　“本王可不会杀他，但你们两个如果继续待着，本王倒是正好试试看，斗宗和斗皇之间的差距，到底有多大。”
　　美杜莎女王看到这两个家伙竟然还在那里站着，当下也是有些坐不住了，当下掌心浮现出七彩能量，一股恐怖的气息，从其体内浮现，仅仅是威压，就让海波东和绿蛮脸色一变。
　　“咳，那我在外面等着，不过你若是敢动他，我就是拼了这条老命，也得再和你斗一场。”
　　海波东闻言干咳了一声，旋即也是冷着脸撂下一句话，袖子一甩，转身离去。
　　“啧，今天算长见识了，看来白牙是彻底没希望了。”
　　绿蛮则是惋惜地摇摇头，目光在美杜莎女王的脸上扫了扫，这才转身离去。
　　原本听到海波东不知死活的言论，美杜莎女王的脸色还有些冷，但听到绿蛮意味深长的话语时，她却是咬了咬牙。
　　这意思，分明就是点自己看上了这个小混蛋！
　　“谁稀罕他？”
　　美杜莎女王气得胸脯都大了一圈，一把将萧炎的头推开到了地上，发出一声清晰的脆响。
　　咚！
　　“呃……”
　　这一砸，倒是给萧炎砸开机了。
　　萧炎的眸子微微颤抖，终于是缓缓挣扎着睁了开来，然后就看到了一条熟悉的白皙大长腿。
　　闻着那吞天蟒自带的奇异香气，萧炎挣扎着怕起身来，抬眼一看，就看到了那熟悉的妖艳俏脸。
　　不过从表情上看，美杜莎女王的心情好不想不太好。
　　谁又惹她了?
　　萧炎挠挠头，还是决定开口打个招呼：
　　“好久不见啊，女王大人。”
　　“呵，才几天，就好久不见？”
　　美杜莎女王听着那拙劣的开场白，也是冷着脸说道。
　　刚才，她可是丢人丢大发了。
　　都怪七彩吞天蟒！
　　她发现，只要她对萧炎展现出杀意，七彩吞天蟒，就会毫不犹豫的反扑她。
　　但显然她并不想一直被七彩吞天蟒压制。
　　所以刚才她才会那么脾气好。
　　不然就算是不动萧炎，她也会给海波东来一记狠的。
　　手下败将，敢威胁她？
　　“哼，既然醒了，就听好了，本王需要一段时间，和七彩吞天蟒融合灵魂，她对你很是亲近，所以才会跑来帮你，可不是本王对你有什么想法，你最好规矩一点，这段时间，吞天蟒会暂时跟着你，你注意一些分寸，若是把本王当宠物养，本王我……”
　　威胁的话还没说完，七彩光芒瞬间绽放，旋即，美杜莎女王脸色一变，顿时整个人在光芒中缩小变成了一只小蛇悬浮在了萧炎的面前，歪了歪小脑袋，旋即凑上起来，眯起眼，用头拱了拱萧炎的额头，一副亲昵的样子。
　　“嘿嘿，果然还是你对我好啊！”
　　看着七彩吞天蟒那乖巧伶俐的样子，萧炎也是咧嘴一笑。
　　“啧，虽然已经说过不知道多少次了，但还是不得不重复一下，你小子的女人缘是真好！”
　　药老的声音，也在萧炎的心中响起。
　　“老师？我应该是成功了！”
　　萧炎听到药老的话语，也是想起了正事，随手一伸，七彩吞天蟒就顺着袖袍钻了进去，盘在了萧炎的手臂上。
　　“啧，这一身大红袍，不知道的还以为我要结婚了。”
　　萧炎看着堪称女王情侣装的金丝红袍衣，也是忍不住摇了摇头。
　　“嘿嘿，也不是不行，毕竟那可是斗宗强者，配你也不算吃亏。”
　　药老笑眯眯说道。
　　“啧，老师，你太不正经了……”
　　萧炎闻言无奈说道。
　　“呵呵，说正事吧，焚诀怎么样了？”
　　药老笑了笑，问道。
　　“唔……”
　　萧炎闻言闭目探查了一下，片刻后，睁开了眼睛，皱了皱眉，说道：
　　“怎么说呢？算是勉强够到地阶了，万兽灵火还是弱了一些，如果能够将其培养到成熟期再吞噬的话，应该是足够到地阶初级的，现在只能算是准地阶功法吧。”
　　“已经不错了，能够达到准地阶功法的程度，以焚诀的特殊性，已经足以媲美地阶低级功法了。”
　　药老闻言倒是笑着开口宽慰道。
　　“也是，既然成功了，也该出去了。”
　　萧炎点点头，迈开步子，走了出去。

第113章 萧炎和美杜莎女王之间的关系并不单纯
　　萧炎才刚出门，就看到了海波东和绿蛮，正在以一种看新物种的眼神，看着自己。
　　？？？
　　他一头雾水，疑惑地看着两人。
　　“怎么了？”
　　萧炎问道。
　　“美杜莎女王呢？”
　　海波东看了看萧炎的身后，问道。
　　“回去了吧？”
　　萧炎肯定不能实话实说，随口应道。
　　闻言，海波东松了一口气，太吓人了！
　　别看他刚才很勇。
　　但他也是靠着老辣的目光，看出来萧炎和美杜莎女王之间关系不简单，所以才敢那样说。
　　说实话，那其实不像是威胁，更多的是表忠心。
　　但还是被美杜莎女王的眼神吓得够呛。
　　太恐怖了那女人！
　　竟然已经斗宗了！
　　“你和美杜莎女王之间，到底什么关系？”
　　海波东是不敢这么问的，他怕那女人记仇，但绿蛮不怕，直接开口问道。
　　“呃，什么关系？我也不确定，合作关系？”
　　萧炎想了想，说道。
　　这话刚说出口，他就看到海波东和绿蛮一块冲着他翻白眼。
　　合作关系能让你枕大腿？
　　信你个鬼！
　　“啧，牛逼！”
　　海波东已经看出来了，这萧炎肯定和美杜莎女王关系不单纯。
　　“啧，能把美杜莎女王拿下，萧炎弟弟可真是不简单。”
　　绿蛮也忍不住竖起大拇指。
　　“咳咳，话可不能乱说！”
　　绿蛮这话，萧炎是不太在意的。
　　但是他袖子里吞天蟒里面的某女王的灵魂可是听不得这等闲言碎语，已经准备再次现身了。
　　萧炎甩了甩胳膊，示意吞天蟒给点力，旋即便是直接开口转移话题。
　　“昨晚有劳海老和绿蛮姐姐为我护法了，既然我已经完成修炼，也该动身离开这里了，海老，你一起过去吗？”
　　萧炎笑着问道。
　　“嗯，这里也没什么值得留恋的地方了，那冰窟你小子也是摧毁得够彻底了，也省得我费心了，直接走吧，我带你们去米特尔拍卖场。”
　　海波东点点头，旋即便是带着萧炎和绿蛮，走出古图商店，轻车熟路的前往米特尔拍卖场，没有半点的留恋。
　　他这性子就是如此，这所谓的隐居之地，也不过就只是一个暂时的落脚之处，即便他待了二十多年，也依旧不会有太多的情感寄托在这里。
　　他的根，终究还是在米特尔家族。
　　很快，在海老的带领下，萧炎和绿蛮进入到了位于漠城的米特尔拍卖行。
　　海波东颇为随意的叫来一个侍女，知会了一声，随后带着萧炎二人前往了会客室。
　　片刻后，一袭红色旗袍的雅妃，便是推门而入。
　　“哟，萧炎弟弟的气息变得强横了许多嘛，看样子，在沙漠中似乎是遇到了不小的机缘呢！”
　　她笑盈盈地说道。
　　“雅妃姐几个月不见，也是越发漂亮了。”
　　萧炎闻言起身相迎，笑着招呼道。
　　“海老，您的气息？”
　　由于修炼的是一样的功法，雅妃自然是能够察觉到，海波东的气息，比起以往，显然是强横了许多。
　　“嗯，这小子炼成了破厄丹，我的封印也被破解了，如今算是恢复到斗皇级别了。”
　　海波东笑眯眯说道。
　　“那雅妃真是要恭喜海老了，终于恢复到往日的实力。”
　　雅妃闻言顿时满脸喜色。
　　要知道，米特尔家族已经太久没有斗皇强者坐镇了，如今海老回归，总算是能让米特尔家族，有机会重新恢复到往日的巅峰了。
　　况且，海老待她不薄，她也把海老当做自己的老师，自然是希望他能够早点恢复实力的。
　　“呵呵，也不算完全恢复，毕竟被封印了这么多年，实力还是有些下滑的。”
　　海波东摆摆手，说道。
　　“已经很好了，恢复巅峰的事情，可以再想办法，相信萧炎弟弟作为一名炼药师，一定还会有相应的手段的。”
　　雅妃闻言笑了笑，倒是并不担心此事。
　　“此事我的确是有些手段，不过此事还是稍后再谈，雅妃姐，麻烦你派人去把小医仙和青鳞找来吧，我有些事要交代。”
　　萧炎笑着点点头，旋即神情严肃了几分，说道。
　　“好！”
　　见到萧炎正色起来，雅妃也是立刻收敛笑意，叫来了一名侍女，吩咐了一声之后，便是冲着萧炎点点头。
　　“雅妃姐，给你介绍一下，这位是天蛇府长老，绿蛮姐姐，她可也是一名斗皇强者。”
　　萧炎也是将绿蛮介绍给了雅妃认识。
　　“竟然是天蛇府的前辈么？雅妃见过绿蛮长老！”
　　闻言，雅妃冲着绿蛮行了一礼。
　　“呵呵，雅妃妹妹客气了，我和萧炎弟弟关系不错，你叫我一声姐姐便是，叫前辈，可是把我给叫老了！”
　　绿蛮闻言掩嘴轻笑道。
　　“那就依绿蛮姐姐所言了。”
　　雅妃闻言满脸笑意地点点头，心里却是有些警惕。
　　这萧炎弟弟的女人缘可是有些太好了，这绿蛮的实力和身材，似乎都不在自己之下，就是不知道容貌如何，应该是不会太差，唯一劣势的，应该就是年龄了。
　　她年纪小，可以扮成熟。
　　但成熟的女人，可是没法装嫩的。
　　不过，看样子萧炎弟弟对她似乎没有特别大的兴趣，应该暂时不是敌人。
　　又闲谈寒暄了两句之后，脚步声从门外传来，一袭白裙和一身碧绿色小裙子的小医仙和青鳞手拉手走了进来，在看到了萧炎之后，两女的眼神明显是明亮了许多。
　　“小医仙，青鳞！”
　　萧炎笑着起身相迎。
　　“萧炎少爷！”
　　小医仙还只是淡笑着点点头，而青鳞却是直接快步跑过来，抱住了萧炎，满脸的依赖和眷恋。
　　一旁的绿蛮看到了这一幕，心中也是微微一沉，看样子，萧炎真的不是开玩笑。
　　这小丫头，明显是满脑子都是萧炎，整个就是个小迷妹，跑去天蛇府修炼，怕不是以后直接让天蛇府上下唯萧炎马首是瞻了。
　　不过……
　　她仔细观察了一下，在看到了青鳞眼中若隐若现的三个小点之后，心情顿时愉悦起来。
　　果然是碧蛇三花瞳！
　　太好了，天蛇府要起飞了！
　　冲着小医仙点了点头后，萧炎拉着青鳞，来到了绿蛮的面前。

第114章 情敌的实力一个比一个超标，雅妃很头疼
　　“青鳞，这位是天蛇府的长老，你可以叫她绿蛮姐姐。”
　　萧炎笑着说道。
　　“绿蛮姐姐，你好！”
　　闻言，青鳞怯生生地行了一礼，乖巧地说道。
　　“嗯，你好呀，青鳞妹妹。”
　　闻言，绿蛮也是笑盈盈地点点头，甚至还特意摘下了面纱。
　　雅妃眼睛微眯。
　　虽然和自己不是一类长相，不构成竞争，可一旦加入对萧炎的追求的话，此女确实是个劲敌。
　　还有那小医仙，虽然身材一般，但是和萧炎之间的感情，却是颇为深厚。
　　麻烦啊……
　　还有个没有和他退婚的纳兰嫣然，光是一纸名正言顺的婚书，强度就已经很高了。
　　她甚至只需要等到成年礼一到，然后风光大嫁，直接白给，生米煮成熟饭，就直接可以遥遥领先。
　　好难呐！
　　要不想想办法，把拍卖行开到黑角域去吧？
　　不行，加玛帝国周边都没搞定，去搞黑角域，不太现实。
　　头疼！
　　雅妃这边思虑的时候，小医仙也是沉默的看着萧炎。
　　她自然是明白，萧炎为什么要送青鳞去天蛇府。
　　那里有最适合青鳞的资源。
　　只是，恐怕这样一来的话，她们要很久不见了。
　　“青鳞，我打算送你去天蛇府修炼，你觉得怎么样？”
　　萧炎轻声问道。
　　这话不能让绿蛮说。
　　青鳞肯定会拒绝的。
　　“少爷，你这是不要我了吗？”
　　闻言，青鳞顿时眼眶红了起来。
　　“不是不要你，是希望你能够有更好的发展，更快的成长。”
　　萧炎摇摇头，认真说道。
　　“跟着我，你很难成为真正的强者，你当然可以一直留在我的身边，做一个无忧无虑的小侍女，但你知道的，如果你不能成为强者的话，为了你的安全，我以后肯定是没办法带着你行动的。
　　况且，我很希望能够看到你成为一名真正的强者，不需要我，也不需要依靠小医仙，你自己就能独当一面，我相信你有这样的潜力，也相信你有这样的能力。”
　　萧炎蹲了下来，和青鳞对视着，温声说道。
　　“是啊，青鳞妹妹，萧炎弟弟的天赋极强，你如果不能够跟上他的脚步，即便他愿意带着你，你自己也会意识到自己的能力不足，到了那个时候，再后悔的话，不就太迟了吗？”
　　绿蛮也顺着萧炎的话劝说道。
　　“可是，我舍不得少爷和小医仙姐姐。”
　　闻言，青鳞委屈巴巴地说道。
　　“又不是让你一直一个人待在那里，等我和小医仙实力足够之后，会主动去天蛇府找你的。”
　　萧炎闻言笑着揉了揉青鳞的小脑袋，说道。
　　“真的？”
　　青鳞闻言眼睛一亮。
　　“自然是真的，这种事情，骗你做什么？难道你还不相信我吗？”
　　萧炎点点头，说道。
　　“那，少爷你要快点修炼，青鳞也会努力追赶少爷的，到时候，青鳞就和少爷还有小医仙姐姐一起，并肩作战！”
　　闻言，青鳞顿时也是动力满满，握着小拳头，坚定地说道。
　　“哈哈，好，那你可得加油，我和小医仙，修炼的速度都很快哦！”
　　萧炎爽朗一笑，将她抱了起来，笑着说道。
　　“好！”
　　青鳞把头埋在萧炎的怀里，蹭了蹭，呼吸着那令人安心的气息，突然皱了皱眉。
　　少爷身上，怎么一股别的女人的味道啊？
　　唔，有一点点熟悉诶，但是自己好像没闻到过这种味道，怎么还能熟悉呢？
　　想不出来，不想了。
　　撇撇嘴，青鳞继续吸萧炎。
　　“青鳞的修炼速度倒是不用担心，碧蛇三花瞳的能力，就决定了她的修炼速度不会慢的。”
　　绿蛮也站起来，伸手摸了摸青鳞的头，满脸笑意地说道。
　　这可是天蛇府的大宝贝！
　　“啧，没想到这小丫头竟然就是传说中的碧蛇三花瞳，倒是让老夫开眼了。”
　　海波东也从来没有见过碧蛇三花瞳，有些好奇地看着青鳞，笑着说道。
　　“哈哈，海老也听说过这碧蛇三花瞳么？”
　　闻言，萧炎笑着说道。
　　“嗯，以前在古籍上看到过一些消息，没想到竟然能够亲眼见到，看来你小子的运气是真不简单，这么稀罕的体质，竟能让你碰到。”
　　海波东点点头，看向萧炎的眼神，越发意味深长。
　　他这话，可不光是在说体质稀有的青鳞。
　　还是在感慨萧炎的女人缘。
　　那小医仙，一眼就看得出来，和萧炎关系不简单。
　　还有雅妃给自己看到的情报中提到了纳兰嫣然，也对萧炎颇为上心。
　　这青鳞小丫头，明显就是萧炎的小迷妹。
　　雅妃对这小子，也有点意思。
　　这天蛇府的斗皇倒是不好说。
　　不过最离谱的，还得是那美杜莎女王！
　　自己避如蛇蝎的女人，竟然是让萧炎躺在她的腿上。
　　若不是亲眼所见，海波东真的是打死也不会相信，美杜莎女王能够干得出来这种事情！
　　太炸裂了！
　　此事传出去，怕是都没人信！
　　可偏偏这是他和绿蛮亲眼所见。
　　总不能是两个斗皇强者的眼睛，都花了吧？
　　“呵呵，青鳞的事情解决了，便谈谈海老的事情吧。”萧炎放下了青鳞，坐回到了座位上，旋即笑着看向海波东，说道，“海老如今，应该是在二星斗皇左右吧？”
　　“不错，差不多就是二星斗皇这个级别。”
　　海波东，倒是不觉得萧炎点破他的实力有什么不对的。
　　能够炼制六品丹药的炼药师，看出自己的实力，这并不是什么难事。
　　“海老当年，应该是五星斗皇，如今只有二星，显然是受到了封印的影响，我这里正好是有一个方子，刚好对证海老的情况。”
　　萧炎笑眯眯说道。
　　“哦？”
　　闻言，海波东顿时激动地站了起来。
　　“不知道海老有没有听说过，复灵紫丹？”萧炎笑着说道，“这是一种六品丹药，虽然阶别不算很高，不过其所需要的材料却是颇为难寻，它的作用，便是能够将一些因为封印，或者体内残伤而导致衰退的实力，完全的修复过来，这似乎对于海老来说，刚好极为合适。”
　　“复灵紫丹？”脸庞犹自带着几分喜意地喃喃了几遍，海波东紧紧盯着萧炎，舔了舔嘴唇，道，“说吧，你需要什么报酬？”

第115章 酸溜溜的小医仙
　　“报酬？”
　　闻言，萧炎笑了笑，旋即神情严肃了几分：
　　“由于复灵紫丹的药材颇难凑齐，所以需要花费大量时间去搜集，这些药材，我会负责搞定，而在此期间，我希望海老能帮我对萧家照顾一二，我接下来会去迦南学院修行一段时间，一旦萧家有什么变故，我没办法及时赶回来。”
　　“如果只是这种小事的话，倒是不难，你家在乌坦城是吧？老夫去哪都一样，既然你这么说了，我就直接去乌坦城那边住上个两三年的，不过你小子可别拖太久，药材的事情，我也会让米特尔家族去找一找的。”
　　海波东闻言沉吟了一下，旋即颇为爽朗地笑着说道。
　　“如此，就太感谢海老了！”
　　闻言，萧炎笑着拱手一礼。
　　有海波东暗中看着萧家，即便是魂殿的人突然出手，也不太可能无声无息的把父亲萧战掳走了。
　　毕竟，斗宗强者虽然强横，但想要瞒过一位在暗中蛰伏的斗皇强者，却也并不是什么简单的事情。
　　“呵呵，以你的天赋，恐怕用不了几年，连我也要仰望你了，能够提前获得一位高阶炼药师的友谊，怎么看，对我来说都是稳赚不赔啊！”
　　海波东笑眯眯说道。
　　“既然海老准备去乌坦城，那雅妃自然也是要追随海老的脚步的，萧炎弟弟放心，等到了乌坦城之后，姐姐也会帮你照看好萧家的，米特尔家族，也会是萧家最为亲密的盟友。”
　　作为家族的少族长，雅妃这话，显然是分量极重。
　　“多谢雅妃姐！”
　　闻言，萧炎的心中也是安定了许多。
　　不过，一旦他进入到了魂殿的视线中，魂殿还是会查到他是萧家之人，然后设法对他的家人下手。
　　这种隐患，还是得想个办法处理一下。
　　“那这事就这么说定了，这几日我会开炉炼制一些丹药，到时候劳烦雅妃姐帮我送回到萧家去。”萧炎笑了笑，旋即又把目光看向海波东，接着说道，“海老，虽然那复灵紫丹的材料不好找，但是皇极丹的药材，以米特尔家族的实力，应该是能凑出来一些吧？算我送您的如何？”
　　“好好好！”
　　闻言，海波东面露喜色，连忙点头。
　　他还真没服用过那大名鼎鼎的皇极丹呢！
　　“我炼药需要一些药材，也麻烦雅妃姐帮我准备一下。”
　　萧炎说着，又将早已准备好一张清单递给了雅妃。
　　“好，等药材准备好之后，我亲自把药材送去你的住处，萧炎弟弟若是不介意的话，这几日就在拍卖行住下如何？”
　　雅妃接过清单，笑盈盈说道。
　　“可以，现在就带我过去吧。”
　　萧炎点点头，直接说道。
　　一年多没见薰儿了，也不知道她修炼的怎么样了？
　　作为古族的神品血脉，想来修炼速度也会很快吧？
　　萧炎的思绪，有些飘远。
　　跟着雅妃，来到了她准备好的住处之后，萧炎颇为满意地点了点头。
　　这屋子的地段很不错，打开窗户，就能看到城内的繁华景象，海老和绿蛮的住处，也在不远处，一旦有什么情况也能随时支援。
　　倒的确是个不错的地方呢！
　　谢过雅妃之后，萧炎在屋内躺了下来，深吸一口气，眼中却是浮现出一抹后怕。
　　迄今为止，战斗上他倒是没遇到过什么危险，反而是吞噬异火，进化功法这种事情，给他造成了不小的危机。
　　若非有药老，美杜莎女王，或者说七彩小可爱在，他现在肯定是轮回转生去了。
　　看来，还是勉强了。
　　不能总想着依靠异火，去提升实力了。
　　他应该让思维转变成，提升足够的实力后，再去吞噬异火。
　　这样一来，异火就只是单纯的进化焚诀，让自己的实力稍微精进一些的小道具，也就能避免类似之前那差点把自己搞死的情况出现了。
　　想到这里，萧炎也是深吸了一口气。
　　他当然可以不怕死，但是这种类似的情况，出现个一两次，也就够了。
　　总是这样的话，也对他来说也许并不一定是什么好事。
　　万一哪次玩脱了，那可就完蛋了。
　　“你不是请了两年的假吗？我们现在赶过去的话，应该才一年半多左右吧。”
　　小医仙推门走了进来，疑惑地问道。
　　“的确是请假了两年，但我如今已经是接近大斗师的境界了，算算时间，即便是一边走，一边修炼，等到了学院的时候，也就差不多能够晋级到大斗师了，加玛帝国的修炼，也差不多该结束了。
　　萧炎笑着说道。
　　“哦，那天蛇府那边，没问题吧？青鳞毕竟还小……”
　　小医仙想了想，又问道。
　　“我当然知道这一点，但那里是最适合青鳞的地方，跟着我们正常修炼，青鳞的天赋无法完全的发挥出来，因此，也只能将她送走了。”
　　萧炎叹了一口气，有些无奈地说道。
　　“好吧，你从一开始，就计划好了？”
　　小医仙点点头，眼睛眯了眯，问道。
　　“没有，我虽然知道天蛇府，但我并不确定这个时候的天蛇府有没有人到加玛帝国来，原本是想带她一段时间，等到毕业之后，再送她去天蛇府的，不过既然刚好碰到了天蛇府的斗皇，我自然是要提前将青鳞送过去，让她得到更好的培养。”
　　萧炎摇摇头，说道。
　　“你不会心里还计划着把我也送走吧？”
　　小医仙闻言凑近了一些，终于是问出了心底的疑惑。
　　“怎么可能？”闻言萧炎伸出手去，笑着将她拉到身边坐下，接着说道，“我可是要随时研究你的厄难毒体，好给你想出最稳妥的解决方案呢，怎么可能把你送走？”
　　“哼！”
　　闻言，小医仙脸色稍霁，轻轻用拳头捶了一下萧炎。
　　“你最好是从来没有这样的想法，不然我就毒死你！”
　　她凑到了萧炎的耳边，轻声说道。
　　“哈哈，你哪里舍得。”
　　萧炎闻言却只是笑了笑，伸手揽住了她的肩膀，在她的肩头轻拍了几下。
　　闻言，小医仙白了萧炎一眼，旋即从他臂弯里挣脱出来。
　　“门口还有人排队呢，不和你说了！”
　　酸溜溜的留下一句话之后，小医仙便是站起身来，推门离去。

第116章 绿蛮也打算加入到大乱斗的战场
　　萧炎抬起头，看向门口。
　　只见那容貌清丽的青衣斗皇绿蛮，笑盈盈地走了进来，完全没在意那撅着嘴出去的小医仙。
　　“萧炎弟弟还真是艳福不浅呢！”
　　她满脸笑意地说道。
　　“绿蛮姐姐？你不是应该在和青鳞培养感情吗？”
　　萧炎眉头一挑，起身相迎。
　　“是啊，不过呢，我已经差不多培养好了，终归是个八岁的小姑娘，虽然早熟了一些，但肯定是不如你这样的妖孽，好哄多了。”
　　绿蛮关好门，笑盈盈地走了进来。
　　“绿蛮姐姐特地来找我，应该是为了那皇极丹吧？”
　　萧炎笑了笑，说道。
　　“呦，萧炎弟弟果然是懂姐姐的心呐，说罢，需要姐姐帮你做什么，才能给姐姐炼药？”
　　绿蛮闻言脸上的笑意越发浓郁，直接凑了上来，俏皮的眨了眨眼，露出几分妩媚的神情来。
　　“咳，绿蛮姐姐倒也不用这么逗我，我能给海老炼药，自然也不会忘记你的，不过，绿蛮姐姐应该是刚突破没多久吧？
　　以你现在的状态，恐怕还不易服用丹药，这样如何，等我日后前往天蛇府的时候，会带一枚皇极丹过去，药材我来备。”
　　萧炎可是和美杜莎女王打过啵的，绿蛮的这点小小诱惑，自然是心如止水，不为所动。
　　除非她上来就卸甲！
　　“唔，听起来倒也不错呢，不过萧炎弟弟可不是白给丹药的人，虽然姐姐对自己的容貌和身材有着那么几分自信，但是有美杜莎女王在前，我这个后来者，似乎也没什么太大的优势，你就直说吧，需要姐姐帮你做什么？”
　　绿蛮也看出来萧炎完全没有被她影响，当下也是叹了一口气，问道。
　　“绿蛮姐姐听说过魂殿么？”
　　萧炎一边请她入座，一边问道。
　　“自然是听说过，那可是放眼斗气大陆，都堪称顶级的强大势力，他们在天蛇帝国有一处分殿，据说其中有斗尊级别的强者坐镇，往年和我们也有不少冲突，但碍于实力，府主也不敢轻易招惹他们。”
　　绿蛮脸色微变，说道。
　　“哦，看样子，天蛇府对魂殿，也有些仇怨啊！”
　　闻言，萧炎倒了一杯茶，推给了绿蛮，若有所思地说道。
　　“也？”绿蛮闻言目光在萧炎的身上打量了一下，这才又说道，“难道萧炎弟弟和那魂殿之间，也有些恩怨？”
　　“嗯，我有一位长辈，被魂殿的人杀了。”
　　萧炎这可是实话实说。
　　但他并没有明确说是自己的老师被杀了。
　　绿蛮也不会去做太多的调查的，这种事情，其实并没有太大的必要。
　　“是你宗门的长辈吧？刚才我听你和冰皇之间的交流，你家人应该是不太可能惹到魂殿的。”
　　但绿蛮也不是傻子，她毕竟是在外面闯荡多年的斗皇强者，这点阅历还是有的。
　　“嗯，不错，是我宗门的一位长辈，准确来说，是丹塔的一位长辈。”
　　萧炎这话，同样也是实话实说。
　　药老虽然主动退出了小丹塔，但是作为丹会的冠军，又是跟着丹塔的人学习的炼药术，自然是能够算做丹塔人。
　　“原来萧炎弟弟竟然是出身丹塔的青年才俊，不过你这个年龄的六品炼药师，未免也太离谱了。”
　　闻言，绿蛮恍然点头，旋即也是有些难以置信地说道。
　　“此事，还希望绿蛮姐姐不要传出去，你是第一个知道我背后势力的人，我这样的天赋，若是被魂殿的人知道了，必然会出手的。”
　　萧炎叹了一口气，满脸真诚地说道。
　　“呵呵，萧炎弟弟主动将此事相告，看来需要姐姐帮的忙，应该不小吧？”
　　绿蛮闻言点点头，笑着问道。
　　“嗯，我虽然有着丹塔的庇护，但我的家人却是没有的，因此，我希望姐姐你能够在天蛇帝国，给我营造出另一套人生轨迹，没别的要求，就是要高调，而且高调到让所有人知道，我是个很厉害的天才，这样一来，至少能够混淆魂殿注意力，让我的家人能够更加的安全一些。”
　　萧炎说出了自己的最终目的。
　　“这……”闻言，绿蛮看了看萧炎，迟疑了一下之后，才开口道，“这事倒是不难，但是，要将你的人生轨迹编造出来的话，是不是还得给你弄一个家族出来？”
　　“家族可以没有，家族史却是要有的，天蛇府在天蛇帝国有着绝对的话语权，应该不难做到吧？”
　　萧炎点点头，说道。
　　“嗯，不难，不过家族史具体的方向，你有什么建议吗？”
　　绿蛮微微颔首，问道。
　　“有的，这是一些关键要素，你拿去参考。”
　　萧炎说着，将一个玉简递给了绿蛮。
　　里面的内容无非就是一些关键词和大事件。
　　比如家传的族长玉佩，比如家族是从中州搬迁来的，比如家族一代不如一代之类的。
　　“唔，可以，这事我亲自去办，一定给你办妥！”
　　绿蛮点了点头，认真说道。
　　“如此，就多谢绿蛮姐姐了！”
　　闻言，萧炎也是满脸笑意地拱了拱手。
　　“不用客气，这不算什么太难的事情，一枚皇极丹作为报酬，反而是姐姐赚了，姐姐该感谢你才是。”
　　绿蛮闻言却是掩嘴轻笑道。
　　“哈哈，不论如何，还是要感谢绿蛮姐姐，此事或许不难，但要做好，耗费的精力却是不小，还请绿蛮姐姐多费心。”
　　萧炎也是笑着说道。
　　“嗯，放心吧，我会处理好的，不过到时候如果魂殿真杀过来了，你可得过来保护姐姐，不然天蛇府，姐姐我，还有你那可爱的小侍女青鳞，可都要被魂殿害了。”
　　绿蛮先是笑了笑，旋即便是可怜巴巴地望着萧炎，眼睛一下就变得水汪汪的，那清丽动人的俏脸上浮现出令人怜惜的小模样，若是让别的男人看到，恐怕立刻就要怒发冲冠为红颜了。
　　“哈哈，绿蛮姐姐放心，若真有那么一天，萧炎便杀到天蛇帝国，将那魂殿的分殿直接踏平！”
　　萧炎袖袍一甩，语气铿锵有力地说道。
　　望着少年那意气风发的样子，绿蛮眨了眨眼。
　　这小子，虽然现在的实力差了点，但这气度，倒是极为不错，还挺吸引人的……

第117章 雅妃薄纱纳兰嫣然
　　接下来的一个月里，萧炎开始苦修炼药术，疯狂的炼制从一品到三品的各种丹药。
　　在青鳞走之前，萧炎也炼制了有助于她修炼的丹药，顺便送了她一枚品质不错的纳戒，当做念想，里面封存了萧炎的异火，青鳞实力弱的时候，可以保护她，等她强大起来了，那火焰也算是一种他对青鳞的另一种陪伴。
　　这对于别人来说，或许不算什么，但对于满眼都是萧炎的青鳞来说，显然是分量很重了。
　　送走了青鳞，小医仙也开始努力修炼起来。
　　不过在萧炎的监督下，她倒是没有服用太多的毒药，还是以稳妥为主。
　　至于雅妃，她的修炼，不需要萧炎操心，不过也是时常会借助送药材的便利，和萧炎聊天，以她的能力，自然是很快就博得了萧炎不少的好感。
　　即便是抛开了原著的一个滤镜，萧炎也觉得，这个雅妃姐，的确是个不错的女人。
　　在这平静的日子里，一个月的时间，转瞬即逝。
　　疯狂的炼药，不仅能够提升炼药术，对斗气的修炼，也有不小的裨益。
　　萧炎如今，已经彻底掌握了因为吞噬异火而暴涨的斗气，尽管这个过程中，他因为对斗气的控制问题，影响了火力的大小，导致药材烧毁了不少，但三品以下的药材，对于萧炎本身拥有的库存和米特尔家族来说，并不算什么肉疼的事情。
　　将最后一个要炼制的丹药炼出来后，萧炎也是站起身，活动了一下筋骨，准备收拾一下东西，休息一晚后，便离开漠城了。
　　只是，让他没想到的是，他才刚开门，就看到了两位熟悉，但不该出现在这里的身影。
　　“老师，嫣然师姐？”
　　望着一大一小，一青一白的两位美女，萧炎也是略感错愕。
　　“萧炎！”
　　纳兰嫣然眼眶红红的，一看到萧炎，就直接扑了过来，一头扎进了他的怀里。
　　“啊？师姐你怎么了？”
　　上来就哭的情况，萧炎还是头一次见，有些手足无措地看向了云韵。
　　“嫣然的爷爷，也就是纳兰桀老爷子前段时间和一条剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印莽战斗，虽然最后将之击杀，不过却也不幸被后者将一种令人闻风丧胆的毒素，烙毒，注进了其体内……
　　你精通炼药，想必应该知道这种毒素的厉害，在记载中，并不乏被烙铁毒印莽越阶毒死的六阶魔兽。
　　我本来已经请宗内的古河长老去看了，但得到答复并不理想，据说是必须要拥有异火的炼药师，才能够帮助老爷子将体内的毒素祛除，我记得，你就拥有一种异火，对吧？”
　　云韵见状也是连忙解释道。
　　把脸埋在萧炎怀里的纳兰嫣然，却是有些小小的窃喜。
　　不是她不担心老爷子的身体，她对萧炎是真的很有信心，若非害怕被老师看出一些端倪来，她第一个要找的就是萧炎，而不是古河！
　　说起来，古河似乎对老师有点意思，但是感觉他也不是很能配得上老师啊……
　　要不，还是让老师和萧炎……
　　不行不行，太奇怪了！
　　自己都在想什么乱七八糟的！
　　“萧炎，求求你了，救救我爷爷吧！”
　　纳兰嫣然压下心中那有些矛盾的奇怪想法，抬起头，可怜巴巴地望着萧炎。
　　“唔……我的确是有异火，还好你们来得及时，再来晚几天的话，恐怕就要跑去迦南学院找我了。”
　　萧炎点点头，自然是决定去救一救纳兰桀。
　　这老东西虽然不太讲义气，说话跟放屁一样，但这烙毒，却是他为了采摘七幻青灵涎才中的。
　　药老如今，正需要那东西恢复一些灵魂力量，因此，萧炎目标很明确，为了药老，他也要去看看到底是怎么个事。
　　“不过，我得先和我的同伴们去打个招呼，不能就这么不辞而别。”
　　萧炎说着，把纳兰嫣然从怀里拉出来，安慰似的拍了拍她的肩膀。
　　她的演技，还不如绿蛮呢。
　　闻言，云韵和纳兰嫣然也是一愣，以云韵的实力，带着纳兰嫣然直接进入到米特尔拍卖场内部，其实并不难，而且巧得是，海老不久前刚拿到了皇极丹，跑去闭关了，也不在拍卖场，因此，倒是还真没有人能够察觉到她们的到来。
　　“好吧，那你去吧，我等着你。”
　　纳兰嫣然乖巧地点点头。
　　“你们进去等吧，我一会儿完事了，就回来和你们一起去帝都。”
　　萧炎说着，让开了门口，将一大一小的美女师徒请了进去，随后便是直奔雅妃的办公室。
　　不需要敲门，直接推门就走了进去。
　　这是独属于萧炎的特权。
　　“雅妃姐。”
　　萧炎走进去，打了个招呼。
　　“呦，萧炎弟弟？怎么大晚上的找过来了？要和姐姐谈谈心么？”
　　雅妃笑盈盈说道。
　　“我倒是想啊，但是出了一些事情，我得连夜赶去帝都，办完事以后，恐怕会直接启程，前往迦南学院了。”
　　萧炎摊了摊手，有些无奈地说道。
　　“这么急吗？”
　　闻言，雅妃呆了一下，旋即柳眉微微蹙起，说道。
　　“没办法，纳兰老爷子中了毒，只有我能够帮他祛毒，我们两家的关系，在雅妃姐这里应该不算是什么秘密，你明白我意思吧？”
　　萧炎叹了一口气，点点头说道。
　　“懂，毕竟是有婚约的嘛，不过说实话，这些年纳兰家就这么看着萧家被赶出帝都，跑去乌坦城落脚，这么多年不闻不问的，倒也实在是有些说不过去，至少我米特尔家族，是做不出这等事情的。”
　　雅妃闻言点点头，旋即带着几分不满，说道。
　　“哈哈，所以才让雅妃姐和海老帮我照看家族的嘛，我对雅妃姐可是相当放心的！”
　　闻言，萧炎也并不说纳兰家的问题，只是笑着对雅妃说道。
　　“放心，萧家那边，除非是姐姐死了，否则没人能伤得了你的家人。”
　　雅妃闻言神情变得严肃了几分，郑重说道。
　　“雅妃姐能这样说，萧炎真是不知道该如何感谢你了。”
　　闻言，萧炎也是有些动容。
　　“哈哈，姐姐如今也是大斗师强者呢，更何况天塌下来，也有海老顶着，其实也没那么危险。”
　　雅妃笑了笑，旋即竟然是趁着萧炎不备，主动上前，将其拥入怀中。
　　“雅妃姐？”
　　萧炎突然被抱住，也是有些懵了。
　　“知道你小子红颜知己不少，但不论如何，记得要给姐姐我留个位置。”
　　雅妃在萧炎的耳边，轻声说道。

第118章 小医仙也是薄纱纳兰嫣然
　　是夜。
　　两道流光在天空中翱翔。
　　仔细看过去，能够发现是四道身影。
　　三女一男。
　　一道流光里，是一青一白，另一道流光里，是一红一白。
　　纳兰嫣然一句话都不说，缩在云韵怀里，眼巴巴地望着萧炎怀里的小医仙，只觉得嘴里酸溜溜的。
　　云韵抿着嘴，目光在萧炎的紫云翼上一扫而过，同样也是一言不发。
　　不需要萧炎解释，她就脑补出来，萧炎那飞行斗技，定然是那神秘的炼药师老师送的！
　　刚才，听说萧炎要带着小医仙回帝都的时候，她是有些迟疑的。
　　首先，那女孩一看就是嫣然的劲敌，她作为老师，要站在哪一边，自然是无需多言。
　　其次，她一个人带俩人已经是极限了，带不了三个人。
　　当她将自己的顾虑说出来之后，便是看到萧炎的背后，弹出了一对紫色云纹羽翼。
　　短暂的吃惊之后，她认出来了。
　　那是飞行斗技！
　　这玩意，整个加玛帝国恐怕都没人能拿得出来。
　　她只用了一秒，就猜到，这一定是萧炎的另一位美女师父送的，还有那套金丝红袍，一股子上次她闻到过的熟悉女人香味，肯定也是那美女师父送的！
　　真的好酸啊！
　　炼药师真是富得可怕，连这种稀罕东西都有！
　　然后，她本想助攻一下，让嫣然和萧炎在一起飞，她带着那个叫小医仙的女孩一起飞。
　　结果小医仙直接自然而然的抱住了萧炎的腰，那娴熟的模样，一看就知道，没少抱过！
　　自始至终，小医仙也没怎么理会过纳兰嫣然。
　　她虽然知道的事情不多，但前世的记忆中，却也是听说过，那纳兰嫣然对萧炎和萧家做过的那些事情。
　　即便是这一世，那些事情都没有发生，她也绝对不会给纳兰嫣然太多的好脸色。
　　纳兰嫣然本来就对萧炎很心虚，见到萧炎也没说什么，她也只能委屈巴巴地抱住了自己的老师。
　　还是老师好！
　　殊不知，她的老师现在比她吃的醋还要酸。
　　飞行路上，过得颇为枯燥，不过好在四人都不是那种急性子，以萧炎如今的实力，如果不是用极限速度飞行的话，功法转化的斗气，足够支撑远距离的飞行，再加上云韵顺手给他添加了一些风属性斗气，供他使用，短短五天时间，他们便是抵达了目的地，加玛帝国的帝都，加玛圣城！
　　低头望着那出现在云雾之下的宏伟城市，萧炎缓缓吐了一口气。
　　这里就是帝都么，的确是很宏伟，但他心中并没有太多的向往和波动。
　　“盐城那边的事情，还需要我处理，萧炎，你跟着嫣然直接去纳兰府就好了，老师这就要离开了。”
　　一落地，云韵放下纳兰嫣然，交代了一句，便是立刻准备离开。
　　“老师稍等。”
　　萧炎见状也是连忙叫住了云韵，随后将一个精美的玉瓶，塞给了她。
　　“这是？”
　　云韵接过玉瓶，有些疑惑。
　　“我问我那位炼药师老师要来的好东西，您可得收好了，纳戒里的斗技我都看到了，按理说，我应该是没资格学的，老师能将那些高深斗技直接给我，萧炎感激不尽，这丹药，算是我借花献佛了。”
　　萧炎传音说道。
　　“好东西？”
　　云韵虽然很想看看，但萧炎特意传音说，显然是不想在嫣然面前暴露太多，贴心的她，自然是选择将丹药收好，等离开帝都之后，再看了。
　　“嫣然，老师走了，等你爷爷的毒被祛除之后，你就直接回宗门好好修炼吧，不用再来盐城了。”
　　云韵揉了揉纳兰嫣然的脑袋，温声说道。
　　看出萧炎在传音，纳兰嫣然也依旧是无可奈何，只能乖巧地点点头。
　　云韵对此也不好多说，冲着萧炎点点头之后，她便是再次斗气化翼，飞向高空，很快便是消失不见。
　　目送云韵离去，萧炎也是吐出一口气，那是一枚皇极丹。
　　海波东准备了三份药材，药老炼制出了两枚。
　　自然是被萧炎拿来给美女师父献殷勤了。
　　“走吧，师姐，我们直接去看纳兰老爷子。”
　　萧炎转过头来，看向纳兰嫣然，说道。
　　“啊？哦！”
　　纳兰嫣然愣了一下，旋即也是连忙在前面带路，心中却是在疑惑。
　　“萧炎到底给了老师什么丹药？”
　　在纳兰嫣然的带领下，萧炎和小医仙，也是很快就来到了纳兰府外。
　　走近那所有着磅礴气势的府邸之后，萧炎便是发现瞧见，在那门口处，竟然是簇拥着不少人，而且这些人全都是身着炼药师的袍服，胸口上那几缕璀璨的银色波纹，骄傲的显示着他们的身份与等级。
　　在人来人往的街道上，凡是从此处经过的路人，都是会将羡慕与敬畏的目光，投向那群互相间窃窃私语的炼药师们，在他们心中，炼药师，是一种极为高贵的职业。
　　而对于这些能量颇大的炼药师们，纳兰家族明显也不敢轻易怠慢，门口处，一些下人正毕恭毕敬的与等待在外的炼药师诉说着什么，待得发现对方的确是有着实力进入其中后，方才放行。
　　而一些实力实在有些问题的炼药师，则只能被他们笑脸拒绝了下来，虽然这种举动让得那些被阻拦下来的炼药师有些不满，不过想着纳兰家族的势力以及纳兰嫣然与云岚宗的关系，他们也只得略微带着许些不愉，拂袖离开。
　　“能够被放行进入其中的炼药师，都是三品以上的炼药师，这些都是父亲的意思，但我知道他们没办法救我爷爷的，萧炎，我爷爷的事情，就拜托你了！”
　　纳兰嫣然看到这一幕，也是连忙解释道。
　　“嗯，我们进去吧。”
　　萧炎只是淡淡点头，随后便是抬脚对着纳兰家族那防御颇为森严的大门处行去。
　　挤开人群，萧炎踏前一步，一位看似是管家身份的老人，赶忙迎了上来，不过当他看着萧炎那年轻的容貌后，却是皱了皱眉。
　　“管家爷爷，让我们先进去！”
　　但还不等他说话，纳兰嫣然就已经拉着萧炎往进走了。
　　“小姐？”
　　看到是纳兰嫣然带的人，管家自然是不敢拦，连忙将三人放了进去，随后目光有些古怪的看着三人。
　　小姐拉着一个少年的手，少年却拉着另一个女孩的手？
　　这什么情况啊？

第119章 这小子这么狂？
　　不急不缓的跟在纳兰嫣然的身后，萧炎目光在这豪华的府邸中扫过，高耸大气的建筑物，让他暗中微微点头，抛开其他不说，这纳兰家族，的确不愧是加玛帝国三大家族之一，这般财势，萧家绝对是望尘莫及。
　　很难想象，萧家以前竟然能和纳兰家有交情。
　　啧。
　　缓缓行进大厅，其中传出一些低低的窃窃私语的声音，轻轻的推开门来，大厅中的低声戛然而止，然后一道道目光投向了大门处，当众人的目光瞟着萧炎那年轻的面容后，都不由得一愣，但看到是纳兰嫣然带来的人之后，他们也是明白过来，这应该是纳兰小姐的朋友。
　　呃……
　　为什么纳兰嫣然拉着少年的手，少年拉着另一个少女的手啊？
　　一众炼药师感觉自己有些老了。
　　怎么看不懂这三个年轻人的关系了呢？
　　没有理会那些诧异的目光，萧炎将缓缓移动的视线，停留在了大厅首位的一位中年男子身上，这人并未穿着炼药师长袍，大马金刀的坐在椅上，虎目开合间，颇有些不怒自威的气势。
　　在萧炎目光盯着中年人看时，此人也是将视线停在了他的身上，望着前者那年轻的容貌，微微一愣，旋即站起身来，问道:“嫣然，这位是？”
　　“父亲，这是萧炎，我未婚夫！”
　　纳兰嫣然巴不得把关系做实，连忙当着众人的面，说道。
　　“哦，原来是萧炎贤侄……”
　　纳兰肃恍然大悟，旋即目光落在了萧炎那拉着小医仙的手上。
　　这？
　　不对吧……
　　“诶呀，父亲，萧炎是来给爷爷祛毒的，一会儿你再跟他聊！”
　　纳兰嫣然可不想听纳兰肃多说，萧炎拉着小医仙的手，她自然是察觉到了。
　　但她能怎么办？
　　痛斥萧炎有了婚约还和别的女人关系这么好？
　　没用的！
　　她好不容易才和萧炎关系好了那么一点点，可不能因为这点小事，就把关系闹僵。
　　然而，此话一出，不光是纳兰肃，就连大厅内的众人都是一愣，他们这些三品炼药师都没有办法，这名叫萧炎的小子，能有什么实力？
　　纳兰肃虽然也觉得离谱，但这种事情，他倒是觉得自己的女儿不会胡闹。
　　“萧炎贤侄，你…”站起身来，纳兰肃迟疑了一下，还是想确认一下，问道，“你有把握治疗老爷子？”
　　“有的，包治好的。”
　　萧炎一句话，就直接给在场所有人都干懵了。
　　这么狂？
　　“哎呀，不和你们说了！”
　　纳兰嫣然看到几位炼药师已经忍不住想要开口，也管不了那么多了，拉着萧炎就那偏房行去。
　　见此情形，纳兰肃也是对着大厅中的十来位三品炼药师笑着说了些什么，挥手招来管家伺候着，然后与纳兰嫣然赶忙跟了上去。
　　缓缓走近偏房，淡淡的柔和灯光射将而出，萧炎轻轻推开房门，房间之内的空间颇大，在中央位置，一张大床摆放其中，一位脸庞苍老，但气息依旧硬朗的老人端坐其上。
　　慢慢走近大床，萧炎目光在床榻之上扫了扫，发现老人的眉心处，隐约能看到些许灰黑之色。
　　“老爷子这毒，中得可是有点深了。”
　　都走进来了也没必要一直拉着手，萧炎从纳兰嫣然的掌心把手挣脱，淡淡开口说道。
　　纳兰嫣然倒也不太在意，但看到萧炎似乎是还握着小医仙的手，顿时有些委屈地撇撇嘴，只能开口喊道：
　　“爷爷，我带萧炎来给你祛毒了！”
　　闻言，床榻上的老人缓缓睁开眼睛，目光落在了萧炎的身上，上下打量了一下，顿时爽朗地笑了起来：
　　“哈哈，你就是萧炎啊？果然和那老家伙长得有几分相似，不过你长得可帅气多啦！”
　　话说了一半，他才反应过来，皱了皱眉：“嫣然，你刚才是说，让萧炎给我祛毒？”
　　“萧家萧炎，见过老爷子！”
　　萧炎拱了拱手，淡笑着说道。
　　“好气度，好孩子！”
　　纳兰桀越看越喜欢，满意地点点头。
　　萧家定然会在这萧炎的带领下，重新复兴，到那时，两家结亲，也是门当户对，以后他见了老友，倒也不用太过愧疚了。
　　毕竟，纳兰府就纳兰嫣然一个女儿，二人结亲以后，纳兰府也就该改姓萧了，这也算是对萧家这些年颠沛流离的一种补偿吧……
　　不过，这小子身旁那白裙女娃看上去实力很强啊，关系似乎也很不错，这……
　　“爷爷，萧炎可是拥有异火的炼药师，按照古河长老所说的方法，一定能够将你体内的烙毒祛除的！”
　　纳兰嫣然见到自家爷爷的目光，要落在小医仙的身上，顿时也是开口转移他的注意力。
　　“异火！？”
　　此话一出，纳兰桀和纳兰肃都是神情一凝，目光看向萧炎。
　　“嗯。”
　　萧炎点点头，旋即掌心一翻，钴蓝色的火焰升腾而起。
　　“真的是异火！”
　　感受着火焰中那让自己都有些惊惧的毁灭力量，纳兰桀也是眼前一亮。
　　他自然是明白这烙毒的棘手。
　　这玩意只能依靠斗气压制，但随着时间的推移，他对毒素的压制，也会变弱，更加麻烦的是，这烙毒还能够融合一部分的他的斗气，壮大自身，若是没有好办法，他就真的只能等死。
　　当然，他嘴上是不会承认的。
　　一旁的纳兰肃则是面露喜色，这哪里是贤侄，这分明就是贤婿啊！
　　纳兰桀不仅是他的父亲，还是纳兰家的支柱，若是失去了纳兰桀，即便是有纳兰嫣然在云岚宗，纳兰家在帝都的话语权也会降低不少，这对于纳兰家，可是很大的打击。
　　“怎么样？老爷子，信我一把，如何？”
　　萧炎手指微微一动，异火的温度便是随之升高降低，那随心而动的温度，倒是让纳兰桀有些意外。
　　能够如此自如的操控异火，这萧炎，不简单啊！
　　“好，萧炎你放心治，老头子我信你！”
　　纳兰桀点点头，伸手指向萧炎，大笑着说道。
　　“萧炎，拜托你了！”
　　纳兰嫣然见状，也是双手抓住萧炎的手臂，语气细软地说道。
　　“放心，若是拖延个几年，也许会棘手一些，但如今毒素还未完全深入骨髓，祛除起来，不会太碍事的。”
　　萧炎自信一笑，向着纳兰桀走去。

第120章 三十年河东，三十年河西
　　坐在床榻之上，纳兰桀也已经是解开了上衣的衣袍，露出了手臂上的两个漆黑伤口。
　　显然，那里就是烙毒被注入的地方了。
　　目光扫了扫这位据说当年和自己爷爷极为要好的好友，萧炎心中毫无波澜。
　　若是自己的爷爷知道，这纳兰家自他重伤陨落之后，就再也没有坚定的选择过一次萧家，不知道会是怎样的想法？
　　别看这一家子现在嘴上都是贤侄，好孩子之类的说法，若是自己也变成陨落的天才，他们恐怕是乌坦城都不会踏足，更不用说，指望他们来看看自己怎么回事了。
　　当然，斗气大陆以实力为尊，再天才的人，只要没成长起来，用处也都不太大。
　　只是纳兰家的做法，萧炎不太看得起而已。
　　将心中的一些思绪压下，萧炎抬起手，指尖上缭绕着些几缕钴蓝色的火焰。
　　“老爷子，我准备开始了。”
　　萧炎轻声说道。
　　“哈哈，来吧，说起来，我还从未领教过异火的威力呢。”
　　纳兰桀闻言爽朗地笑道，那中气十足的模样，几乎看不出中了毒，倒也不愧是斗王级别的强者！
　　闻言，萧炎的眼神有些古怪。
　　一会儿别疼得鬼叫，他或许还能高看纳兰桀一眼。
　　缓缓伸出手掌，轻轻贴在了纳兰桀的背后，钴蓝色火焰在灵魂力量的包裹下，钻进了纳兰桀的身体里。
　　与此同时，纳兰桀的身体，也是在异火恐怖的高温下，猛然颤抖了起来。
　　灵魂力量顺势扫过纳兰桀的全身，除了手臂处的骨骼有中毒迹象之外，别处的骨骼，倒是没发现什么异常。
　　经络和血脉中，倒也有些毒，但是被纳兰桀的斗气压制住了，不会造成太大的危害。
　　稍微想了想，萧炎决定先从血脉和经络中开始。
　　异火煅烧骨骼的温度，这老爷子未必受得了，还是先从比较好解决的经络和血脉中入手吧。
　　萧炎眼睛虚眯着，灵魂力量控制着那钴蓝色的火焰，进入到了纳兰桀的血脉和经络之中，沿着脉络开始逐步祛毒。
　　说实话，其实烙毒不难解。
　　若非是小医仙实力不足，对厄难毒体的开发还不算深入，她只需要轻轻挥手，纳兰桀体内的烙毒毒素，就会化作她的补品，助她提升实力。
　　当然，即便是现在，小医仙也有足足九种不同的办法，去对付尚且还没有形成气候的烙毒。
　　但也没人问她，萧炎也没准备让她出手，她自然是只会在一旁冷眼看着。
　　萧炎虽然确实是有刻意让这老东西吃点苦头的打算，但作为一名超级卷王炼药师，他就算是这个时候，也没忘记锻炼自己的控火能力，硬是把异火的温度压制到了刚好够祛除烙毒，但是又不会伤害到纳兰桀的程度。
　　这一个月的炼药，让萧炎不仅对自身斗气的掌握变得更强，就连对这新生异火的控火能力，也是得到了不小的提升。
　　但即便如此，那经络和血脉，被异火蒸腾带来的灼痛，还是让纳兰桀的脸上，浮现出了痛苦之色，干瘦的手掌，也是紧握了起来，青筋在手臂上不断跳动。
　　显然，仅仅是在萧炎控制下的异火，都让这位斗王强者，感受到了不小的痛苦。
　　不过倒也还能忍受，为了转移注意力，纳兰桀忍不住开口问道：
　　“萧炎，这些年，萧家可好？”
　　这话问的……
　　萧炎闻言微微眯了眯眼，淡淡道：
　　“不太好，自从爷爷去世，萧家从帝都迁出去的路上，遭到过一些袭击，家族中的强者全都陨落，等到了乌坦城的时候，萧家连一个大斗师级别的强者都没有。
　　发展了十多年，才勉强和乌坦城的本地的两大家族形成分庭抗礼之势，若非我侥幸拜了一位高阶炼药师为师，学习炼药术，帮助家族压制了乌坦城的两大家族，如今恐怕萧家还在如履薄冰的挣扎。”
　　萧炎淡淡说道。
　　听得萧炎语气中的平淡，纳兰桀却是从中察觉出些许苗头，当下也是表情一僵。
　　“至于拜师云韵老师的事情，和云岚宗关系不大，若非有她的关系，过些年，你们或许会看到我踏上云岚宗讨要说法的情况出现，哦，对了，嫣然师姐，你到时候，是站在我这一边，还是站在云岚宗那一边？”
　　萧炎一边操控异火，一边将话题引到了纳兰嫣然的身上。
　　“啊？”
　　纳兰嫣然显然也是没有想到萧炎突然会问出这样令人难以回答的问题，一时之间，竟然是有些不知该如何回答。
　　“那么，纳兰家选择哪一边呢？”
　　萧炎将目光转回到了纳兰桀的身上。
　　“呃，云岚宗和你有什么矛盾，竟然会闹到那般地步？”
　　纳兰桀终归是没白活这么多年，一下子就找到了问题的关键所在。
　　“云岚宗的附庸，盐城墨家，想把我宰了，然后再把异火抢走，哦对了，还准备把我的朋友和侍女也一并带回去，要对她们做一些器官移植的事情，这一点，我记得我之前和嫣然师姐应该是说清楚了吧？”
　　萧炎虽然说话时的语气，略显几分冷厉，但控制异火的温度，却是丝毫没有任何的变化。
　　“但此事云岚宗的确是不知情啊……”
　　纳兰嫣然有点急了。
　　她真的不想看到萧炎再一次解散云岚宗了。
　　“哦，云棱那老狗做过什么，纳兰小姐真的不知道吗？”
　　萧炎的嘴角勾起一抹冷笑，意味深长地说道。
　　此话一出，纳兰嫣然的脑袋深处“轰”的一声炸开了。
　　难道，他真的也是重生回来的吗？
　　“我……”
　　纳兰嫣然咬着嘴唇，说不出一句话来。
　　当听到一向涵养不错的萧炎说出云棱老狗这等侮辱性极强的词汇时，她就全都明白了。
　　想起那个赤红着双眼，在云岚宗上空大声质问的黑衫少年，纳兰嫣然仿佛又一次看到了云岚宗走向毁灭的那一幕又一幕的景象。
　　她彻底现在明白，为什么萧炎总是对自己那么冷淡了。
　　也许，她的所有小心思，都早已被萧炎看穿，只是，他一直在陪着自己演戏，没有戳穿自己。
　　蓦地，她仿佛又看到了那个十五岁的少年，奋笔疾书，挥刀洒血的那一刻。
　　一道道声音，像是那最锋锐的利剑，刺入她的心脏。
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“这张契约，不是解除婚约的契约，而是本少爷把你逐出萧家的休证！”
　　“从此以后，你纳兰嫣然，与我萧家，再无半分瓜葛！”

第121章 高攀不起捏
　　“嫣然，嫣然？”
　　看到自己的宝贝闺女一副失魂落魄的样子，纳兰肃也是一惊，连忙开口呼唤道。
　　被叫回神来的纳兰嫣然，望着那此刻重新将注意力集中在了纳兰桀身上，专注解毒的萧炎，心乱如麻。
　　怎么办……
　　而看到孙女那模样，纳兰桀也是察觉出她和萧炎之间，显然是发生过什么事情，而且此事，竟然是还和那云岚宗的大长老，云棱有关！
　　“萧炎，此事是不是有什么误会？”
　　纳兰桀忍不住问道。
　　“没什么误会，听说老爷子是为了七幻青灵涎才中的烙毒？不知能否将其交易给我，我灵魂受到了一些创伤，需要那东西治疗一下。”
　　萧炎却也不再继续谈之前的话题了，淡笑着说道。
　　“你的灵魂受伤了？”
　　闻言，纳兰嫣然的脸色却是猛地一变，旋即将目光看向自己的爷爷。
　　“呃，你小子说什么胡话呢，就凭我和你爷爷当年的关系，老头子还能见死不救不成？去，把那七幻青灵涎给我搬来，送给萧炎！”
　　纳兰桀见状，也是立马冲着纳兰肃喝道。
　　他正愁找不到办法去缓解萧炎和纳兰嫣然之间的误会呢，区区一个七幻青灵涎算什么？
　　更何况，萧炎现在可是还在为自己祛毒呢，若是自己真的和萧炎去做什么交易，传出去了，他这张老脸可就没地方放了。
　　纳兰肃闻言立刻就转身离去，不一会儿，便是端着一株用玉制花盆装着的植物走了进来。
　　当这株植物出现之后，整个房间之中，立刻弥漫起一股令人心神安定的淡淡异香。
　　闻着异香，萧炎的视线，瞬间停顿在了他手中的那株植物之上，这株植物，整体成青色，看上去，宛如一块上好的青玉所雕成一般，在植物顶端，一朵拥有着七种颜色的花朵，正徐徐盛开着，而随着花朵的展开，那七种颜色，竟然也是在逐转换着，看上去极为绚丽。
　　“萧炎啊，这便是那七幻青灵涎，据说用炼药师的火焰将之提炼成液体，便是能够对衰竭或是受损的灵魂，起到修补和恢复的作用，为了弄到它，可没少费我的力气，这烙毒，也是因为摘取这东西的缘故。”
　　纳兰桀忍着体内的灼痛，扯出些许笑意，说道。
　　嗅着那令灵魂都感到颇为惬意的香气，萧炎的脸色也变得好看许多。
　　其实眼前的这个纳兰嫣然，对他确实还算不错，但她还是没有看明白，站在他萧炎这一边，其实并不完全等于站在云岚宗的对立面。
　　云棱能代表云岚宗吗？
　　能，但也可以不能。
　　需要他的时候，他是大长老，但是他对云岚宗起到的作用，开始变得消极大于积极的时候，那么他也该乖乖站一边了。
　　当一个宗门的宗主，对宗门没有了绝对的话语权，那么这个宗门是出问题了。
　　可能是宗主有问题，也可能是宗门有问题。
　　萧炎在这方面的态度，其实是很明确的。
　　云韵就算是有问题，那也是他的老师，更何况云棱本身还不干净。
　　真要是对上了，萧炎也是有理由说的。
　　我帮的是我老师，你云岚宗其他长老跟我有什么关系？
　　死几个人怎么了？
　　至于云山……
　　那到时候看情况再说。
　　反正跟魂殿勾结的话，等死就完事了。
　　他的火莲已经是饥渴难耐了。
　　哦，说到火莲，他还没练习过呢……
　　回头找个时间练练手，熟悉一下压缩异火的手法。
　　即便是心分二用，萧炎也没有影响到自己的控火。
　　思索间，纳兰桀体内血脉和经络中的烙毒，已经彻底被祛除了。
　　接下来，就是手臂伤口处那一片，深入骨骼的烙毒了。
　　“接下来是最后一步了，可能会有点疼，老爷子做好心理准备。”
　　萧炎知会了一声，不等纳兰桀出声，便是直接控制其体内的异火，向着他体内那被烙毒所覆盖的骨骼合围了上去。
　　将那乌黑的骨骼彻底包裹之后，萧炎的灵魂力量也是逐渐开始放松，钴蓝色火焰的温度，骤然攀高。
　　“啊！！！”
　　床榻之上，原本还吹嘘自己两句的纳兰桀，也是猛然睁开双眼，嘶哑的干吼声，从其嘴中传出，一股凶悍的气势，不受控制地席卷开来，但落在了萧炎身上，却是连一点波澜都没有掀起。
　　“老爷子…”
　　望着那忽然睁眼嘶吼的老人，纳兰嫣然与纳兰肃都满脸担忧之色。
　　“不用担心，这是正常的，温度在我的控制范围内，低了可没法把烙毒逼出来。”
　　萧炎一脸淡然地说道。
　　这还不如他吞噬异火的时候，所承受痛苦的百分之一。
　　“哈哈，你收复异火的时候，也是这般？”
　　纳兰桀闻言也是咬牙忍着痛，勉强发出两声沙哑的笑之后，问道。
　　“异火可不会控制自己的温度。”
　　萧炎没直接回答，但谁都听得出来他的意思。
　　纳兰桀闻言沉默了很久之后，才开口道：
　　“小子，虽然不知道你和嫣然之间到底发生了什么，云岚宗的那云棱又是如何招惹到了你，但你放心，当年你爷爷救过我一次，你如今又救了我一次，我纳兰桀欠你萧家太多了，不是那一根草就能报答的。
　　你们年轻人之间的事情，你们自己解决，但若是那云棱要对你动手，老头子我是绝对不会坐视不理的。”
　　这算是表态吗？
　　萧炎一边祛除着烙毒，一边望着纳兰桀花白的头发。
　　若是自家老爷子在的话，想来也该是这般年纪了。
　　“就他？”
　　萧炎闻言却是淡淡一笑：
　　“云棱对我动手，跟找死有什么区别？老爷子如果真的想要做点什么，倒不如帮衬一下萧家，这婚约虽然是我家老爷子生前定下的。
　　但我想，我应该是有权利将其解除的，说这话不是威胁纳兰家，而是给诸位提个醒，雪中送炭已经差不多错过了，若是再过些日子，怕是连锦上添花都做不到了。
　　这么多年来，纳兰家从未帮过萧家分毫，萧家也不敢高攀帝都三大家族之一的纳兰家，你们说我这样想，对吗？”
　　听得萧炎如此直白的表达出了对纳兰家的不满，纳兰桀，纳兰肃，纳兰嫣然的脸上都浮现出羞愧之色。
　　失去了斗王强者的萧家，自然是和纳兰家有着不小的差距，可他们这些年的做法，也的确和有情有义这个词毫不沾边。
　　如今见到萧炎如此优秀，才知道要和萧家交好，说好听点是很现实，说难听点，这嘴脸真是有点难看了，之前的情分既然消耗的差不多了，如今再想要提旧日的情分，未免有些可笑。

第122章 退婚！
　　尽管骨骼深处传来阵阵剧痛，但是纳兰桀此刻却是丝毫不觉得疼。
　　比起那个，他心里的煎熬反而要更加难捱。
　　但，真好啊，萧林他，有个好孙子啊！
　　蓦地，纳兰桀仿佛突然苍老了许多，浑身都带着一股暮气。
　　“啧，老爷子倒也不必如此沮丧，斗气大陆，实力为尊，我萧家就是最落魄的时候，也没想过要依靠他人，两家当年多少也是有着不错的交情，过去的事情，便过去吧。
　　说那么多，萧炎也只是不希望，有一天遇到麻烦的时候，有着姻亲之好的友族会视而不见，当然，如果纳兰家觉得这婚约没有存续的必要的话，萧炎也不介意解除这个约定。”
　　萧炎淡淡说道。
　　于他而言，这纳兰嫣然并不算是什么非娶不可的人物，真要是非得让他选，纳兰嫣然甚至要排到青鳞后面。
　　毕竟，她自己说过的嘛，为奴为婢，任由处置。
　　看着那萧炎淡然的模样，纳兰嫣然却是想起了自己当年说过的话：
　　“好，我纳兰嫣然就等着你再次超越我的那天，今天解除婚约之事，我可以不再提，不过三年之后，我在云岚宗等你，有本事，你就让我看看你能翻身到何种地步！
　　如果到时候你能打败我，我纳兰嫣然今生为奴为婢，全都你说了算！”
　　萧炎，终究还是没有让她为奴为婢。
　　但从那一天起，她知道，她彻彻底底的输给萧炎了。
　　即便是到了今天，她未曾对眼前的少年说出过那番话，可少年那淡淡的语气中，透着的生疏，还是让她感到黯然。
　　只是，他似乎并没有真的想要解除婚约，反而，还像是在给自己一个机会吗？
　　“好了，烙毒已经祛除完毕了，老爷子只需要好生修养一段时间，便是能够恢复到巅峰。”
　　在纳兰家众人的沉默中，萧炎也是完成了祛毒的工作。
　　搽去额头上的冷汗，萧炎的脸庞忽然微微变了变，但很快就恢复了正常，若无其事地瞟了一眼那略微有些发黑的指尖，不着痕迹的将手掌缩回袖袍。
　　随后他从床榻上下来，毫不客气地将那七幻青灵涎收入到了纳戒之中。
　　“萧炎，我们解除婚约吧。”
　　低着头沉默了许久的纳兰嫣然，突然红着眼眶抬起头。
　　“什么？”闻言，纳兰桀和纳兰肃都脸色大变，但萧炎却是眉头一挑，淡笑着问道，“理由？”
　　“我不想用这种东西，去绑定你，如果有一天，你愿意娶我，这婚约即便是没了，我也会是你的人，如果你不愿意，我想，这婚约也困不住你，既然如此，这婚约，自然也是没有存在的必要了。”
　　纳兰嫣然望着萧炎，认真说道。
　　“你这么有信心？”
　　萧炎看出纳兰嫣然这是要以退为进，不由得笑了起来。
　　她这次，倒是很聪明啊！
　　“我对自己，一直都很有信心！”
　　纳兰嫣然昂起头，掷地有声地说道。
　　“好，现在的你，倒是有几分自己的样子了。”
　　萧炎看着那在自己面前不再拘谨，不再小心翼翼的纳兰嫣然，脸上的笑意也多了几分。
　　唯唯诺诺，困于过去的，甘愿在他面前为奴为婢的纳兰嫣然，他可看不上！
　　现在的纳兰嫣然，才算是能配自己了。
　　“老爷子，这是萧家那份婚书，今日便当着你的面，将其作废。”
　　萧炎笑了笑，旋即掏出一个卷轴，将其直接用异火烧掉。
　　看着那瞬间化作灰烬的卷轴，纳兰嫣然的娇躯还是不可避免地颤抖了一下。
　　以后，真的就要靠她自己了啊！
　　“这……”
　　纳兰肃上有老，下有小，此刻说什么都不合适，欲言又止了半天后，只能将所有的话语，化作一声无奈地叹息。
　　“啧，你们小年轻的事情，老头子我是看不懂了，但依我看，嫣然这丫头这辈子是非你不可了，不过你小子放心，虽然婚约没了，但老头子我依旧把你当孙女婿看待，今晚就在家里住下吧，忙活了大半天，若是连饭都不给你吃，我怕是死了也没脸去见萧林了。”
　　纳兰桀眼光老辣，自然是看得出来萧炎和纳兰嫣然之间的微妙变化，这事他不需要过问，萧炎是个好孩子，嫣然也是个聪明孩子，这种感情上的事情，不是外人能够插手的。
　　儿孙自有儿孙福，自己也没必要管太多，不过，萧家那边，的确是得派人接触一下了。
　　“嫣然啊，带萧炎和他的朋友去休息吧。”
　　纳兰桀笑着挥挥手。
　　“是，爷爷。”纳兰嫣然点点头，旋即目光看向萧炎，柔和一笑，“跟我来吧。”
　　那笑容不再小心谨慎，终于是变得自然了起来，而这个年龄的少女，只需要最简单的明媚笑容，便足以打动人心。
　　但萧炎的心没那么容易打动，微笑着点点头，拉起小医仙的手，跟上了纳兰嫣然的脚步。
　　安排萧炎二人，在自己的小院旁住下，纳兰嫣然找上了萧炎。
　　“能单独聊聊吗？”
　　看着纳兰嫣然那认真的俏脸，萧炎让开了房门，将她请了进去。
　　隔壁的小医仙听到那动静，却是不为所动。
　　虽然纳兰嫣然的以退为进的确是不错，但没了那婚约之后，她就再也没机会先自己一步了。
　　她接下来，会和萧炎朝夕相处很久。
　　纳兰嫣然能做什么呢？
　　半夜想起萧炎，对着镜子扣？
　　“你，也重生了吗？”
　　纳兰嫣然进门第一句，便是直入主题。
　　“你想错了，我不是重生的，我只是一个旁观者，若是你认识的那个萧炎，他不会答应和拜师云韵宗主，也不会再给你一次解除婚约的机会。”
　　萧炎知道纳兰嫣然在想什么，淡笑着说道。
　　“所以呢，你那些糟糕的事情，我虽然也很有代入感，但终究不是我经历过的事情，我对你，没有那么多的厌恶或者排斥，我也不希望你把对那个萧炎的亏欠，转移到我的身上，我们不是一个人。”
　　听着萧炎的话，纳兰嫣然眨眨眼睛。
　　她这下全明白了。
　　萧炎对她那若即若离的态度，竟然是因为这样的原因！
　　不过，她的灵魂天生就很敏感，从灵魂波动来看，眼前的这个，从里到外都是百分之一百的是萧炎。
　　好奇怪哦，为什么自己是重生，他却是旁观者的视角呢？
　　不管了，他都这样说了，完全就是在给自己降低难度，这种时候若是不装傻充愣，那还等什么呢？
　　“嗯，我解除婚约，自然也是有着这样的想法，我们从零开始，好吗？”
　　她嫣然一笑，语气轻快地问道。
　　“我们已经从零开始了。”
　　萧炎点点头，说道。

第123章 意犹未尽的小医仙
　　话说开了，纳兰嫣然自然是没有留在屋子里的道理，毕竟是从零开始了，孤男寡女共处一室确实是不合适，打个招呼便是直接离去了。
　　然而她前脚刚走没多久，小医仙后脚就推门走进来了，那自然的模样，根本不像是朋友间的串门，更像是一家人之间，不需要讲那么多的规矩。
　　“手，给我。”
　　小医仙一边说话，一边将萧炎的右手拉了起来。
　　“怎么了？”
　　萧炎笑着问道。
　　“你中毒了对吧？刚才你结束了祛毒之后，我就看到你指尖的那一抹黑色了，是烙毒吧？”
　　小医仙的自信，可不是白来的。
　　纳兰嫣然看不到的细节，她第一时间就注意到了。
　　“你倒是眼尖，那烙毒是有些麻烦，不过我有两种异火护体，回头将其炼化掉，就没事了。”
　　闻言，萧炎有些意外，他倒是没想到，小医仙竟然是一直都关注着他，心头感到温暖的同时，也是微笑着说道。
　　“为什么要那么麻烦？”小医仙闻言皱了皱眉，接着说道，“我有更简单的办法。”
　　“嗯？”
　　萧炎闻言也是一愣，对哦，这可是厄难毒体，毒功宗师，烙毒这玩意，对她来说，完全就是补品嘛！
　　“什么办法？”
　　萧炎好奇问道。
　　只见小医仙取出一块手帕，仔细擦了擦萧炎的手，然后便是低下头，将萧炎的一根手指含进了嘴里。
　　被那温软潮湿的小嘴包裹起来，萧炎也是瞪大了眼睛，忍不住说道：
　　“诶诶诶，干什么呢！”
　　“唔……不要……乱动……”
　　小医仙有些含糊地说着，白了萧炎一眼，随后银牙轻咬，将萧炎的手指咬破，随后便是吮吸了起来。
　　并没有什么血液流逝。
　　小医仙的身上，浮现出紫色的斗气，眼中也泛着紫色的光芒，而随着她的吮吸，萧炎体内的烙毒，也是直接被吸入到了她的体内。
　　这对于萧炎来说，毫无疑问是漫长的。
　　也不知道过了多久，萧炎手指一凉，小医仙抬起头，舔了舔红唇，有些意犹未尽地说道：
　　“还不错。”
　　萧炎：“……”
　　咱也不知道小医仙到底是说毒不错还是手不错，还是都不错。
　　不敢问，不敢说。
　　她在出云帝国的时候，应该只是学习了一些正常的毒功……对吧？
　　“好啦，我要回去消化一下，你也调养一下吧，应该是不会有残留毒素的。”
　　小医仙倒是没想那么多，其实她想嘴对嘴的吸，但是感觉也不是很合适，毕竟现在还只是朋友……
　　殊不知，某傲娇女王早已经爽吸两次了。
　　虽然都是不太情愿的……
　　送走小医仙之后，萧炎望着那已经被小医仙贴心的用手帕擦干的手指，无奈摇摇头。
　　总感觉再这么下去，自己以后会很危险啊……
　　现在应付这些女人，都已经觉得有些疲惫了，这要是哪天给她们都一块了，怕是说句话都要小心翼翼的了。
　　“老师，有没有什么能让我分身的斗技？感觉以后会用得上……”
　　萧炎叹了一口气，问道。
　　“分身？有的，但是你得去抢，我这里没有。”
　　药老说了，但又好像没说。
　　“去哪抢？”
　　萧炎问道。
　　“风雷阁，三千雷动，准确来说是三千雷幻身，能够制造出来以灵魂力量为主的分身，怎么，你需要那东西做什么？”
　　药老解释了一下后，才问道。
　　“唉，感觉以后女人缘太好了，应付不过来，分身乏术的话，分身不就可以解决这个问题吗？”
　　萧炎直白地说道。
　　“靠，地阶高级斗技，你小子就准备拿来应付女人？”
　　闻言，药老翻了个白眼，一巴掌拍在萧炎的后背上。
　　“呃，就这我都嫌不好用呢。”
　　萧炎撇撇嘴，说道。
　　“那没有了，你以后自己找找看吧！”
　　药老摊手，爱莫能助。
　　“啧，行吧。”
　　萧炎也没抱太大希望，点点头，随后便是反手将房门紧紧关上，快步进入内房，这才将那株“七幻青灵涎”拿出放在桌面上。
　　“老师，这东西应该对你作用不小吧？”
　　萧炎搓了搓手，有些期待地说道。
　　“嗯，有了它，我的灵魂力量，或许至少也能够恢复到斗宗层次。”
　　药老仔细端详着那株美轮美奂的植物，半晌后，方才笑着说道。
　　闻言，萧炎也是颇为兴奋，若是药老恢复到斗宗实力的话，那么就算是此刻遇到魂殿的护法，他也有信心借助药老的强大灵魂力量，搓一颗三色火莲出来，直接将其炸死！
　　况且，斗宗境界的药老保底，也足以让萧炎在黑角域横着走了。
　　望着不断变幻着色彩的七幻青灵涎，萧炎手掌一招，一尊白色药鼎，便是出现在了桌面上。
　　这是弗兰克送给他的两尊药鼎中的那一尊新药鼎。
　　至于旧的那个青色的药鼎，已经在之前一个月的炼药中，出现裂纹了。
　　没办法，新生异火的威力确实是强大，再加上萧炎一开始对温度的控制不怎么精准，那旧的药鼎自然是难以承受。
　　由于是要帮助药老炼化七幻青灵涎，萧炎自然是不敢冒着炸炉的风险用旧的。
　　手掌轻贴着装着七幻青灵涎的玉盆，萧炎掌心劲气暗蕴，旋即猛然一吐，听得“咔嚓”一声，玉盆表面，裂纹犹如蜘蛛网一般，迅速的蔓延了开来，随后竟然是碎裂成了齑粉，洒落一地。
　　“能够将吹火掌的力量，操控的如此细致入微，看样子，你那名为太极的斗技，似乎是又有不小的精进。”
　　药老看到这一幕，也是微笑着说道。
　　“呵呵，雕虫小技罢了。”
　　萧炎笑了笑，掌心劲气再度一吐，那包裹在七幻青灵涎之外的泥土，便是全部脱落了下来，露出了里面那丝毫无损的根茎。
　　掌心微曲，一股轻微的吸力将七幻青灵涎拉扯了过来，随后将其轻柔地放入药鼎之中。
　　手掌贴在药鼎之上，钴蓝色的火焰自掌心喷吐而出，窜进了药鼎之中。
　　“老师做好准备，等我炼化好之后，您便直接吸收其中的药力，不过动静别搞太大了，这里距离云岚山不远，我也不能确定，那魂殿之人，如今是否已经和云岚宗有所勾结。”
　　萧炎神情严肃了几分，认真说道。
　　“放心，为师自有分寸！”
　　药老闻言淡笑着点点头。

第124章 意外的机缘
　　随着钴蓝色火焰的出现，其本身所携带的炽热温度，让本来犹如青玉一般的七幻青灵涎开始了迅速枯萎。
　　然而虽然枝叶越来越枯萎，可那七色花朵，颜色却是越来越鲜艳，当枝叶完全枯萎化灰而散时，颜色，更是鲜艳得有些让人眼睛刺疼，并且，一股浓郁得仿若久埋大地的佳酿一般的芬香之味，缓缓从药鼎火口处渗透了出来。
　　吸了一口浓郁的芬香之味，萧炎浑身一个激灵，先前操控异火祛毒的所消耗的灵魂力量，竟然是缓慢恢复了！
　　“啧啧，的确是个好东西，光是花香，便是有这般堪比三品丹药的奇效！”
　　赞了一声，萧炎将目光投入药鼎之中，手指微动，那缭绕在七色花朵之外的钴蓝色火焰，便是猛然扑涌而上，将之包裹而进，开始了猛烈焚烧。
　　花叶急速枯萎，一滴滴七彩的小露珠，从枯萎的花叶中渗透而出，闪烁着奇异光泽。
　　随着七色花朵尽数枯萎，那一滴滴细小的七彩露珠，也是缓缓的融合在了一起，宛如一颗散发着七彩霞光的明珠，极为绚丽诱人。
　　“老师！”
　　萧炎见状也是收了火焰，手掌一招，鼎盖被掀开，七彩露珠飞射而出，在半空中划起一道七彩弧度，落入到了药老手中。
　　药老没有丝毫犹豫，直接布下了一层灵魂屏障之后，便是将那七彩露珠塞入口中。
　　下一刻，七彩的光芒从药老的体内绽放，将其虚幻的魂体，都染成七彩之色。
　　而萧炎也是发现，药老的灵魂体，似乎在七幻青灵涎的作用下，缓缓变得凝实起来！
　　随着时间的推移，萧炎也是感受到，药老那恐怖浩瀚的灵魂力量，正在一点点的恢复着，昔日的八品炼药宗师，药尊者药尘的风范，也逐渐开始显现出来！
　　要知道，药老的灵魂境界，可不是寻常初入八品炼药师的灵境灵魂。
　　而是更高层次的，足以炼制九品丹药的天境灵魂。
　　即便是失去了肉体，灵魂受到重创而陷入沉睡，苏醒之后没能完全恢复，只是勉强有了一些力量，也足以轻松对付斗王强者。
　　如今在七幻青灵涎的作用下，药老的灵魂力量，也是在不断地恢复着。
　　萧炎很期待，当药老的灵魂力量彻底恢复到最巅峰的状态时，是否能够凭借灵魂力量，直接对抗斗尊强者？
　　应该是没什么问题的吧？
　　握了握拳头，萧炎看着药老越发凝实的身体，突然目光一凝。
　　“唔，这股奇妙的灵性味道……”
　　萧炎心头突然一跳，旋即竟然是盘坐在地，借助药老灵魂恢复时，溢出来的些许灵性，口中喃喃自语起来。
　　“魂之极…闭守天灵…纳灵锻魂…”
　　这口诀，他以前中二时期可是没少念，因此记得是清清楚楚。
　　但显然这口诀并不完整，萧炎的灵魂力量又太弱，因此，他第一遍念的时候，也没有什么明显的效果。
　　可萧炎不死心，多念了几遍。
　　都说书读百遍，其义自见，这口诀念多了，似乎还真的让萧炎隐隐约约触及到了其中的三昧。
　　药老灵魂溢出的那些许的灵性物质，开始在萧炎有意识的吸引下，落入他的眉心，融入到他的灵魂之中。
　　一股难以言说的清灵畅快之感，弥漫了萧炎的全身。
　　“好舒服啊……”
　　萧炎在心中如是想到。
　　随着时间的推移，某一刻，萧炎竟然是清晰的感受到了天地间灵气的存在！
　　灵气，是一种极为玄异的能量，它并不具备斗气那般的威能，但对于灵魂来说，却是绝大的滋润之物，但灵气似混沌一般，极难感应。
　　在远古时，那些炼药师也是因为有着一些特殊的魂技，方才能够感应到灵气的存在并且将之吸纳，但如今的时代，那些所谓的神秘魂技早已经消失殆尽，很少会有炼药师懂得如何感应灵气以及并且将之吸纳。
　　而在种种机缘巧合之下，萧炎竟然是在这个时候，便感知到了那灵气的存在，或许是因为药老这个天境灵魂在一旁恢复灵魂力量，导致那些灵气也变得活跃起来的缘故，短暂的尝试之后，萧炎就惊讶地发现，自己竟然是能够尝试吸纳灵气进入到体内！
　　将其送入眉心的灵魂识海后，萧炎顿时感觉到脑海内传来一阵细微的清凉之感，心中立马被惊喜所充斥，他明白，这是灵魂之内灵气增涨之后方才会出现的现象！
　　好好好，这可大机缘啊！
　　也不知道过了多久，一股恐怖的灵魂波动，将萧炎从这种如同顿悟的状态中惊醒，萧炎抬起头，看到了药老那比起之前，不知道凝实了多少倍的魂体。
　　“老师，成功了？”
　　萧炎感受着药老身上的强大灵魂力量，也是满脸喜色。
　　“你小子倒是胆子够大的，这点灵魂力量，就敢那样吸收灵性物质，虽然那样能够提升你的灵魂力量，还能让你日后晋级八品炼药师的概率也提高。
　　但刚才若非我将你惊醒，你的灵魂力量暴涨后的第一件事，就是会把你的肉身撑爆！到时候，你恐怕就和我一样了！”
　　药老屈指一弹，一道灵魂波动扩散开来，弹在了萧炎的额头上，语气也颇为严肃地说道。
　　“啊？”
　　闻言，萧炎一愣，下意识动用灵魂力量，旋即便是惊骇地发现，药老所言不虚，他在动用灵魂力量的时候，身体竟然真的是有种不堪重负的感觉！
　　“老师，我这情况还有救吗？”
　　萧炎直接一个滑跪，来到了药老身前。
　　看到萧炎那耍宝的模样，药老也是一脸的无可奈何。
　　这小子，总能搞出来一些骚操作！
　　“急什么，你这次可是赚大了，我先把你的灵魂力量封起来一些，等你慢慢适应了，再解开，到时候，最多两年时间，你便是能够成为一名真正的六品炼药师！”
　　药老笑眯眯地说道。
　　“六品！？”
　　萧炎也满脸喜色，原本按照他的计划，两年最多也就是五品而已，三年能到达六品，已经是算快的了。
　　毕竟品阶高了以后，再想要一年一品的提升炼药术等级，那无疑是痴人说梦。
　　但今天这一次弄险，竟然是能够让自己获得这样的机缘，还真是让人感到不可思议。

第125章 纳兰嫣然：萧炎他，是最优秀的！
　　清晨，纳兰府，萧炎在院子里打太极。
　　这可不是空打花架子，而是在验证斗气在经脉中的一些运行轨迹，将吸掌和吹火掌这两种截然不同的斗技，结合在一起。
　　昨晚的家宴，纳兰一家倒是真的在把萧炎当自家人对待。
　　好酒好菜全都招呼上了，也是让萧炎难得的吃了一顿好饭。
　　毕竟自从抵达塔戈尔大沙漠之后，萧炎大部分的时间不是在四处奔波路上，就是在沙漠里修炼。
　　基本上是没吃过正经的饭。
　　帝都的三大家族终归是不一样的。
　　魔兽肉，药材酒，都是最寻常的。
　　纳兰桀老爷子甚至亲自给萧炎敬酒，搞得他这个小辈实在是有些受宠若惊，连忙推说自己还是个孩子，以果汁代酒，回敬了老爷子。
　　家宴一直持续到了深夜，萧炎返回了住处，便是让药老出手，将自己暴涨的灵魂力量封印了一部分。
　　但是即便如此，萧炎也能够清楚的感受到，以他现在的灵魂力量，足以去尝试炼制一些三品顶峰的丹药，甚至是，准备冲击四品炼药师！
　　“早啊。”
　　小医仙也从屋子里走了出来，气息明显是变得强横了许多。
　　“又突破了？”
　　萧炎望着小医仙那神采奕奕的模样，笑着问道。
　　“托你的福，我又晋级了。”
　　小医仙笑盈盈地点点头。
　　“嗯，这边的事情处理得差不多了，咱们该走了。”
　　萧炎收起架势，迈开步子，向着院子之外走去。
　　“萧炎，你们今天就离开了么？”
　　看到萧炎和小医仙出来，早已等候在外的纳兰嫣然，脸上挂着淡淡的笑意，虽然她不想让萧炎离开，但她也知道，她不可能将萧炎留在身边。
　　她能做的，只有努力修炼，跟上萧炎的步伐。
　　“嗯，学院那边，光是赶过去，路上就要花费不少的时间，自然是越早行动，就越好。”
　　萧炎点点头，微笑着说道。
　　“呐，这里面是一些修炼用得上的资源还有纳兰府存着的一些药材，都是你用得上的东西，希望等你再次回到加玛帝国的时候，你已经是一名真正的强者了。”
　　纳兰嫣然说着，掏出一枚淡青色的纳戒，递给了萧炎。
　　“这可真的是让人压力不小呢，听你这意思，我若是没有成为真正的强者的话，都有些没脸回来了啊！”
　　萧炎接过纳戒，笑着调侃了一句。
　　“哎呀，也不是那个意思啦，你如果有空回加玛帝国的话，来帝都看看我，那就最好了，我去萧家也行，总之，我很想和你多见见面。”
　　纳兰嫣然闻言撩了一下头发，有些扭捏地说道。
　　毕竟，没了婚约之后，她和萧炎之间，最亲近的关系，便是师姐和师弟的关系。
　　这般直白的表达自己的心意，难免有些少女的羞怯。
　　“唔，行，我如果回来的话，会来帝都转转的。”
　　萧炎闻言点了点头。
　　反正没什么事的话，他其实也不准备回来就是了。
　　迦南学院的陨落心炎多香啊，留在内院，一年365天都钻在天焚炼气塔中修炼，岂不是美事？
　　谁要回来谈情说爱啊？
　　有缘分的话，以后自然是会有所接触的。
　　没缘分的话，他也不觉得多可惜。
　　还是那句话，他不缺一个纳兰嫣然，解除婚约，不过是让纳兰嫣然从没有可能和他在一起，变成了，有了和他在一起的可能。
　　但如何将可能变为现实……
　　还是让纳兰嫣然去操心吧。
　　现在的纳兰嫣然的确是不错，但要说有多吸引萧炎，那显然也是没有的。
　　“那，我送一送你们吧？”
　　纳兰嫣然听到萧炎的承诺，顿时脸上的笑容变得越发灿烂起来。
　　“嗯，好。”
　　萧炎点点头，旋即在纳兰嫣然的陪送下，走出了纳兰府。
　　目光落在纳兰嫣然那笑容中，透露出的些许不舍之色上，萧炎的语气柔和了几分，递给纳兰嫣然一个小玉瓶，温声说道。
　　“这丹药是异火炼制的，因此服用之后会吃一些苦头，但却可以让你那有些虚浮的斗气重新变得凝实起来，你不要太着急，打好基础，放平心态，才能在修炼的路上，走更远。
　　我虽然不会停下向前的脚步，但我会回头向后看，我想，我的目光里，会有你的身影。”
　　“嗯，我会的，谢谢你，萧炎。”
　　纳兰嫣然如获至宝一般的接过了玉瓶，脸上笑容洋溢，冲散了离别的哀愁。
　　“就送到这里吧，替我跟伯父和老爷子赔个罪，萧炎的确是不喜欢离别，便不当面告别了。”
　　萧炎说着，紫云翼从背后弹出，小医仙自然而然的凑了上来，旋即萧炎背后双翼一振，二人的身形缓缓浮空。
　　纳兰嫣然看着萧炎怀里的小医仙，抿了抿嘴，没有说话。
　　她真希望有一天，她也能像她一样，被他揽入怀中。
　　“告辞了！”
　　萧炎的淡笑声响起，旋即紫云翼扇动，带着他和小医仙，一同飞向了远方。
　　“啧，这小子，比我预想的还要更加出色……”
　　缓缓从院子里走出的纳兰桀有些感慨地说道。
　　萧炎离开的动静，自然是瞒不过这位斗王强者的。
　　萧炎的天才之名，早就响彻乌坦城，以纳兰家的能量，要获取这些情报，并不是什么难事。
　　但再天才的少年，也得能成长起来才行。
　　只是，不到十二岁的年龄，就成长到了如今这等恐怖的地步，这萧炎，还真是让人捉摸不透。
　　“他，是全大陆最出色的。”
　　纳兰嫣然望着天空中的背影，轻声说道。
　　斗气大陆，已经有数千年，甚至是上万年，没有出过斗帝了。
　　而那从乌坦城走出来的少年，却仅仅只是用了二十多年，就从斗之气三段的废物，成长到了那般传说中的境界。
　　斗气大陆，没有人会比萧炎更优秀了。
　　听到自家孙女对萧炎有着如此深厚的信心，纳兰桀的眼中也是浮现出一抹好奇。
　　这两个小家伙之间，似乎还真的有着一些不为人知的秘密呢……
　　纳兰肃则是站在一旁，有些无奈地摇摇头。
　　原本，这般优秀的天才，该是他的贤婿来着，早知道这样，当年应该坚定一点，让父亲帮助萧家的。

第126章 薰儿：我会赢的!
　　帝国边境，镇鬼关，东城门。
　　身着金丝红袍的萧炎，带着一身白裙的小医仙，缓步走出。
　　萧炎站在护城河之外，眺望了一下远处的重重山峦，然后再转头看了一眼这加玛帝国边境的最后一座城市。
　　自己这也算是，出国留学了？
　　脑海中蹦出一个有些古怪的想法，萧炎笑着摇摇头，旋即带着小医仙，继续赶路。
　　但片刻之后，“镇鬼关”上空，却是忽然诡异的涌现出了许些黑气，这些黑气缭绕在天空上，犹如鬼魅一般。
　　黑气经过“镇鬼关”，便是向着加玛帝国内部飞去，沿途所过处，留下一道若隐若现的黑痕。
　　……
　　迦南学院，树木葱郁的后山之巅，身着淡青裙袍的少女，亭亭玉立，小蛮腰处，轻束着一条紫带，将那腰肢，勾勒得极为诱人。
　　她面对着山巅之后那茫茫白雾，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至柳腰处。
　　少女负手而立，修长的身姿在周围淡淡白雾的映衬下，宛如是那在红尘俗世中盛开的青莲一般，脱俗而别具灵气。
　　这般女子，就犹如是那种天地灵气而孕育一般，出色得有些让人目眩神迷。
　　“叮铃...”
　　忽然间，清脆而空灵的铃铛轻声，在安静的山巅之上响起，细细看去，原来在青衣少女那截白皙皓腕处，挂着两个细小的绿色铃铛。
　　随着铃铛声的轻响，少女身后某处的阴影忽然一阵蠕动，旋即一道苍老的影子便是浮现而出，老者冲着少女恭敬弯腰，微笑道：“小姐。”
　　“凌老，你总算回来了。”
　　少女缓缓转身，淡雅脱俗的精致脸颊嫣然一笑，顿时百花失色，树林中的色彩，似乎都是完全凝聚在了她的身上，让得人的视线，难以移开。
　　“呵呵，没办法，既然小姐下了任务，若是老头我没完成就跑了回来，那岂不是会被小姐埋怨死？”
　　老者抬起头来，笑道。
　　少女抿嘴微笑，脑中想起那个令她牵肠挂肚的少年，清冷的声音缓缓变得轻柔了许多，她看了一眼凌影，旋即脸颊浮现一抹羞涩红霞，柔声道：“凌老，他怎么样了？”
　　“小姐是说萧炎少爷吧？”
　　凌影明知故问的回了一句，瞧得少女脸颊上越加浓郁了许些的绯红，不由得露出几分笑意。
　　随着小姐的年龄增长，她体内的血脉也在逐渐觉醒，能够让淡雅如莲的小姐从脱俗气质转变成那寻常人家的女孩，似乎也就那个叫做萧炎的小家伙有这般福气与魔力了啊。
　　“由于萧炎少年体内那神秘灵魂体的缘故，我并不能靠得太近，但即便如此，萧炎少爷那胆魄和天赋，也是令人震惊，单枪匹马潜入蛇人族，呃……虽然潜入的方式特别了一些，但最终竟然是从那美杜莎女王手中夺取了异火，着实是不简单！”
　　凌影略微迟疑了一下，还是将萧炎这一年多来，经历的事情，汇报了出来。
　　“变成蛇女么？”闻言，薰儿有些错愕，但很快就忍不住笑了起来，“那…萧炎哥哥变成蛇女之后，长什么样？好看吗？”
　　“呃，我不好说，反正长得不差，小姐理解为面相更柔和，更像是女孩一些的萧炎少爷就好了。”
　　凌影闻言摇摇头，说道。
　　“不过……萧炎少爷的女人缘着实是有些太好了，青山镇的那个小医仙，还有云岚宗的云韵和纳兰嫣然，甚至是还有一位从别的地方来的女斗皇，各个都和萧炎少爷关系匪浅……”
　　随后，凌影迟疑了一下，说道。
　　“无妨，我相信萧炎哥哥不会因为她们而远离我的。”
　　薰儿闻言只是淡淡摇头。
　　光从萧炎哥哥的态度上，她都感觉得出来，纳兰嫣然绝对不可能是她的对手。
　　至于云韵和那女斗皇，她们没有太多和萧炎哥哥相处的机会。
　　至于那小医仙，她也同样是不惧。
　　她和萧炎哥哥可是青梅竹马，两小无猜。
　　若是连这点信心都没有，她还不如趁早回族，抱着枕头哭去呢！
　　不过，总感觉萧炎哥哥也不可能完全为了自己而抛弃别人呢……
　　唉，好想快点长大啊！
　　薰儿低头看了看自己微微鼓起来一点点的小荷包，嘴巴瘪了瘪。
　　“对了，凌老，现在萧炎哥哥实力在何种等级？”
　　忽然似是想起了什么，薰儿有些好奇的问道。
　　“在我离开时，萧炎少爷的实力在九星斗师左右，想来等他抵达学院的时候，便是能够晋级大斗师了。”
　　凌影笑着说道。
　　“九星斗师了么...”明眸弯成浅浅月牙，薰儿轻笑道，“一年半的时间，从一名四星斗者到斗师巅峰，几乎是一个月提升了一个等级的速度，就连我，也是有些比不过了。”
　　“小姐太过自谦了，等回到族内，接受洗礼之后，以您的血脉，恐怕实力至少也会飙升到斗王阶别，甚至可能更高……”
　　凌影拂着胡须，笑道。
　　“可那是仗着斗帝血脉啊，萧炎哥哥体内，可是没什么斗帝血脉可言了，若是萧炎哥哥也有斗帝血脉，我想，族内包括我在内，不会有任何人，能够比他还要优秀了。”
　　薰儿摇摇头，认真说道。
　　“是啊，萧炎少爷确实是个天才，说不定有一天，家族也会为他的天赋所惊叹。”凌影笑了笑，旋即道，“我想，再过一两月，萧炎少爷便会抵达迦南学院了，到时候，也算是能解了小姐的相思之苦了。”
　　闻言，薰儿的脸上浮现出一抹温柔的笑意，她也的确是，很想很想他了。
　　心中泛起许些温热，良久之后，薰儿方才低头，看了一眼面前的凌影，莲步微移，对着山脚行去。
　　“凌老，这段时间，你便先在迦南学院外围找个地方歇息下来吧，若是没有什么急事，也不用潜进学院了。”
　　少女身形逐渐隐于树叶间，声音，却是依然盘旋在原地。
　　“呵呵，好，若是有事，小姐只要吹响蜂笛，老头我立马赶到。”
　　笑着点了点头，凌影身体一扭，便是化为一道阴影，再度与一颗大树的影子融合在一起，最后逐渐消失。

第127章 肥羊变成大灰狼
　　是日，萧炎使用紫云翼飞行了足足半个月之后，下方那千篇一律的重重山峦也开始变得稀疏起来，视线的尽头处，漆黑色的平原，犹如一道黑线般，将外面与里面的世界，完全的分割了开来。
　　“这就是黑域大平原？”
　　望着那在视线中逐渐扩大化的黑线，萧炎那满是疲倦与风尘的脸庞，猛然间变得精神抖擞了起来，一抹如释重负的笑容由嘴角扩散而出。
　　这黑域大平原，便是黑角域的门户，只要踏入这里，那么便是进入了那个与外面格格不入的混乱世界。
　　一般人进入其中，也许会不适应。
　　但这绝对不包括萧炎和小医仙。
　　两人一个用火，一个用毒，毁尸灭迹这一块，没人比他们更有得天独厚的天赋了。
　　目光扫了扫四周，萧炎缓缓降下了身形，虽然黑角域近在眼前，可他并没有立刻选择便是进入其中。
　　以他现在这副精神有些疲惫的状态，进入那危机四伏的环境中，并算不明智的选择，不能因为有药老托底，就形成那种有恃无恐的坏习惯。
　　这些天带着小医仙飞行，斗气的消耗就不谈了，精神上的消耗，可是很大的。
　　说实话，他是真的希望能有什么飞行法器这样的东西来代步，就算是没有法器，飞行魔兽也行啊！
　　不眠不休的飞行，实在是太累了。
　　搂着小医仙，缓缓降落在一处山林间，迅速探知了一番，在并未发现有任何人兽气息后，方才放下心来，寻了一处隐蔽之所，盘膝而坐，手中印结变化，眼眸微闭。
　　小医仙立于身侧，警戒四周。
　　这些天，她倒是没什么消耗，困了有萧炎抱着她入睡，醒了抱着萧炎赶路，只有当萧炎需要下来缓解精神上的疲惫时，她才有那么一点点事做。
　　随着萧炎进入修炼状态，淡淡的能量波动开始自其体内渗透而出，一股若隐若现的吸力将周身空间中的能量迅速吸进体内，然后经过炼化，灌注进入气旋内那颗因为斗气消耗，而只剩下寥寥数滴的液体能量。
　　安静的修炼，足足持续了两个半小时，萧炎周身那淡淡的能量波动方才逐渐减弱，直至最后完全消散。
　　准地阶功法，终究还不能算是地阶功法，虽然储存斗气的量，和修炼出来的斗气质量，颇为不错，完全能够媲美真正的地阶功法，但唯独是这吸纳能量，恢复斗气的速度，慢了一些。
　　综合下来，倒也算是差强人意。
　　反正恢复斗气这种事情，要么不着急，慢慢恢复，要么着急，直接嗑药。
　　对于萧炎来说，影响并不算大。
　　“接下来的路程，得尽量少使用紫云翼，即便是在黑角域中，飞行斗技也是稀罕货，而且还能被人强行夺走，若是遇见什么强者，恐怕会贪婪心起，杀人越货。”
　　药老的声音，在萧炎心中响起。
　　“行吧……”
　　闻言，萧炎有些无奈地点点头。
　　反正最耗费时间的路程，已经走完了，黑角域虽然面积不小，但以萧炎现在的位置，距离迦南学院倒也不算太远了，斗气化马虽然做不到，但是雇一辆魔兽马车赶路，倒不是什么难事。
　　更何况，还得顺便给海老收集一下炼制复灵紫丹的药材。
　　毕竟人家斗皇强者都亲自跑去萧家，暗中进行照顾了，他萧炎自然也是要把答应了海老的事情，放在心上。
　　不过有个小麻烦是，海老给他的地图，并没有黑角域内部的确切情况，因此，萧炎现在得重新去搞一张黑角域内部的地图。
　　于是，萧炎和小医仙也是再度启程，直到傍晚时分，视野中，才终于找到了一处小型的部落。
　　二人放缓身形，向着那部落大门处走去。
　　这般近距离接触，萧炎目光四处扫了扫，发现这个部落其实也并不小，其中连绵而起的大小帐篷，起码也有将近百顶，而从其中不断响起的喧闹声来看，里面人气貌似还不错。
　　缓步走近部落大门处，萧炎眉头突然一皱，旋即伸出手去，诡异的一抹，腰身顺势一带，便是将那突然激射而来的长箭捻在了手中。
　　旋即嘴角勾起一抹冷厉的弧度，身形一转，如同发射标枪一般，将那箭矢大力掷出！
　　嗤！
　　箭矢顿时带着一阵尖锐急促的破风声射了回去，那速度竟然是比刚才射来的时候还要更快！
　　下一刻，箭头入肉的声音响起，一声惨叫紧跟着响起。
　　“在下只是路过之处，想要补给一下而已，阁下这是什么意思？”
　　萧炎冷冷的瞥了一眼栅栏某处，喝道。
　　“嘁，难道你是才进黑角域的菜鸟？竟然连进入部落前，要先在百米之外给路供的规矩都不知道？”
　　一道人影跃上栅栏，听得萧炎这番问话，先是一愣，旋即似是明白了什么，眉头一挑，眼中却是快速的闪过一抹诡异神色。
　　萧炎眉头一皱，路供吗？
　　“五百金币，快点，别磨磨唧唧了，浪费大爷时间，你不要给我说你连路供的钱都交不出来？”
　　瞧得萧炎迟疑模样，那名男子眼中的诡异更盛，声音反而放缓了一点，催促道。
　　闻言，萧炎咧嘴一笑，身形便是突然一个闪烁，便是来到了那男子的身前，一拳轰了出去。
　　此人的实力，仅仅是一名斗师而已。
　　虽然萧炎不缺这点钱，但是这种明晃晃的把他当做肥羊宰的行为，可是多少有点看不起人了！
　　萧炎可不玩虚的，起手就是一记八极崩。
　　直接一拳将那男子的仓促间交叉在身前格挡的手臂砸断，顺势轰在他胸口，将其胸膛都打得凹陷了下去。
　　随手将其手指上的纳戒薅了下来，萧炎娴熟地搜刮了一番。
　　“什么废物，就这点身家？”
　　纳戒里的东西，少得可怜。
　　一旁三个手持刀刃的人看着萧炎这比他们还要像是本地人的模样，面面相觑地对视一眼，突然怂了。
　　这他妈的本来还以为是遇到肥羊了，没想到肥羊突然把羊皮一脱，直接变成大灰狼了。
　　这哪里是外地人，这分明就是土生土长的本地人啊！
　　“啊，我们和他不熟，小兄弟身手不错，哈哈！”
　　三人打了个哈哈，旋即便缓缓向后退去，拉开一段距离之后，扭头就跑，瞬间消失的无影无踪。
　　“倒还算是聪明人……”
　　萧炎也没追上去杀，这种穷鬼，杀他们完全是浪费时间。

第128章 无巧不成书
　　“还有要路供的吗？”
　　萧炎望着周围冷眼旁观的人群，笑眯眯地冲着他们挥挥手。
　　“哈哈，我们也没啥身家，就不给小兄弟添麻烦了！”
　　闻言，不少人都识趣的摆摆手，旋即各自离去。
　　小医仙这个时候，才不紧不慢地走了过来。
　　随手打出一道斗气，地上那被萧炎打得重伤，眼瞅着就要归西的男子，便是惨叫起来。
　　旋即，在众人惊骇的目光下，那男子的身体竟然是开始溶解起来，片刻后，地上多了几分暗红色的人形斑块，而那男子的身影，也是消失不见。
　　唰！
　　众人下意识地又离远了一些。
　　尼玛，这他妈到底是谁家的两个小疯子给放出来？
　　年纪不大，手段竟然是如此狠辣？
　　那娴熟地拔戒指和毁尸灭迹的手段，属实是令人不寒而栗。
　　“诸位不要怕，我是新来的，有没有好心的兄弟，卖我一份地图？”
　　萧炎这时候，也是继续笑眯眯地开口喊道。
　　“这他妈是新来的？”
　　闻言，众人心中忍不住骂道。
　　“没有的话，我可要随机点名了！”
　　萧炎脸上的笑容，逐渐收敛了起来。
　　买地图，那是不可能买的。
　　黑角域这帮杂碎，嘴里都没有实话，指望他们卖的地图靠谱，还不如把他们杀了，然后凑出他们随身携带的地图，进行综合比对呢！
　　听到萧炎这话，所有人的脸色一变。
　　不谈萧炎刚才的实力，光是小医仙刚才露的一手毒术，都让他们不敢轻举妄动。
　　这要是被点名了，那跟被阎王点了名，还有什么区别呢？
　　然而，一道略微肥胖的人影，忽然从人群中走出，笑眯眯地走向萧炎和小医仙，说道：
　　“哎呀，两位需要地图，是准备去哪？”
　　“你有？”
　　闻言，萧炎斜睨了一眼这个陌生胖子，开口问道。
　　“我是行走在黑域大平原上的商人，自然是必须携带最精细的地图。”
　　胖子笑道。
　　“价格？”
　　小医仙紧跟着问道，那淡漠的语气，仿佛又上了天毒女的号。
　　那胖子笑了笑，说道：
　　“呵呵，说句实话给二位听，在黑域大平原，就算你们拥有地图，那也难以找到正确的目的地，因为平原上时不时的会出现遮天蔽日的黑风暴。
　　这种时候，地图也会失去效用，只有那些经验老道的人，才能顺利走出黑风暴，不过我看两位面生，应当是初来乍到，应该并没这种经验吧？
　　我也不与两位先生拐弯抹角，我见你们实力不错，因此想要聘请二位做我商队的护卫，如果你们的目的地是想穿过黑域大平原，进入内部黑角域的话，倒是能够与我同行，不过，为了作为带你们走出大平原的报酬，你们需要在我商队遇到麻烦时，出一点力，如何？”
　　萧炎闻言，皱了皱眉，突然道：“听起来还不错，你叫什么名字？”
　　“在下多玛，此行我们的目的地，是黑角域的黑印城。”
　　胖子说道。
　　闻言，萧炎突然笑了笑，这多玛还真是经常跑线的商人，虽然只能算是路人NPC，但他也有些印象的。
　　“哦……行，什么时候能出发？”
　　“就差二位了！”
　　多玛虽然觉得眼前的少年笑起来有些渗人，但还是努力维持着笑容说道。
　　“那就出发吧！”
　　萧炎点头，淡淡道。
　　……
　　漆黑的大平原之上，一支车队带起一缕淡淡的灰尘，奔驰而过。
　　略微有些颠簸的车内，小医仙和萧炎盘膝而坐，在他们的面前，便是那位叫做多玛的商队主事人，这支商队的护卫，并不是很强，其中最强的一人，实力也就在五星斗师左右。
　　当然，作为原本护卫中最强的人，那人对忽然加入的两个稚嫩的面孔，有些不满，但在被小医仙无意中展现出来的大斗师级别的气息给吓了一身冷汗后，也是立马换了一副嘴脸，变得恭敬了许多。
　　多玛见状也是大喜，直接将二人请进了马车内，好生招待。
　　毕竟，在这种处处有着被劫风险的地方，自然是要把最强的两位，安排在自己的身边才是！
　　此时的多玛，正从怀中掏出一卷有些发黄的地图，在面前的桌子上缓缓摊开，手指指着一处红点，笑眯眯道：
　　“这里便是我们的目标地黑印城，按照我们的速度，应该能在明天下午到达。
　　那里一周以后，会举行一年一届的拍卖大会，我需要加强护卫力量抓紧时间赶过去，所以才会特意请二位小友来进行护卫！”
　　“拍卖大会？”
　　闻言，萧炎心头一动，黑印拍卖会，他倒是有些印象，但确实是不太记得，这玩意竟然是一年一届的了。
　　虽然多半是不可能搞到三千雷动那样的宝贝，但要是能够得到一些别的东西，那也算是不虚此行啊！
　　正好也能帮海老去收集一些复灵紫丹的药材。
　　二人的目光聚焦在地图上，视线在那个黑印城的小点上停留了一会，随后便是看见了处于中心位置的一颗蓝色星辰。
　　“这里应该就是迦南学院吧？”
　　目光瞥了一眼那蓝色星辰，小医仙随口问道。
　　“嗯，那就是闻名斗气大陆的迦南学院，我女儿便是在其中，呵呵。”
　　多玛点了点头，提起他女儿时，那张肥胖的脸庞有着许些自豪。
　　“巧了，我们就是要去迦南学院的。”
　　萧炎笑着说道。
　　“啊？真的？难道你们是迦南学院的学生？”
　　闻言，多玛面露喜色，笑容里面，多了几分亲近。
　　“嗯。”
　　萧炎点点头。
　　他准备在黑角域培植一个属于自己的势力，这多玛若是能够为他所用的话，倒是一个不错的助力。
　　“哎呀，这可太巧了，我女儿是迦南学院的导师，叫郗薇，你们认识吗？”
　　多玛笑着说道。
　　萧炎脸上的笑容一僵。
　　卧槽，谁？
　　看到萧炎笑容僵硬，多玛也是一愣，难道还真认识？
　　“原来您是郗薇导师的父亲？小子萧炎，是郗薇导师的学生。”
　　萧炎有些无奈地摇摇头，旋即苦笑着说道。
　　“啥，你就是那个，请假了一年多的天才少年，萧炎？”
　　多玛显然也是听过萧炎的鼎鼎大名，当下也是惊呼道。
　　闻言，萧炎欲言又止，最终闭上了嘴。
　　这天，没法聊了！
　　一旁的小医仙则是憋着笑，咬着下嘴唇。
　　不行，要给萧炎留点面子。
　　不能笑！

第129章 萧炎盯上了自己的“好师兄”，准备对其杀人越货
　　“多玛大叔，能否请你详细说说，黑角域当前的形势？”
　　沉默了片刻后，萧炎开口问道。
　　知道萧炎的身份之后，多玛显然是变得愈发热情了，当下也是直接开口解释道：
　　“现在的黑角域，基本上已经被一些强大势力所瓜分完毕，虽然彼此间依然还是在为地盘的争夺而不断厮杀，可短时间内，变化应该不会是很大。
　　我们所要去的黑印城，便是属于‘八扇门’所管辖，这‘八扇门’是黑角域的老牌势力，实力极强，据说他们的首领袁衣，实力更是能够排进黑角域黑榜前十，而这一次黑印城的拍卖大会，则是他们‘八扇门’所主持...”
　　多玛手指在黑印城周边一带划了一个小圆圈，笑着道。
　　多玛摇了摇头，颇有些感慨地说道。
　　“不愧是黑角域，够乱的。”闻言，萧炎点点头，又问道，“那黑榜排名前几的，又是哪些人？实力如何？”
　　“排名第一以及第二的，因为太过神秘，只有很少人见过，所以我也知之不深，不过那第三位的，倒是个了不得的强者，他一年前，才成为黑榜第三的，据说实力已然是到达了斗皇巅峰，并且还极为精通炼药术，堪称是黑角域炼丹第一人，因此大多人都敬称之为‘药皇’，其本名似乎是叫韩枫。”
　　多玛沉吟了片刻后，缓缓说道。
　　“嗤！”
　　就在多玛此话落下之后，萧炎那隐藏在袖间的手指猛然一阵剧烈颤抖，手指处的那枚黑色戒指上，竟然是忍不住的爆发出了许些森白火焰，最后导致那手指垂落处的车板，直接被高温烧穿了一个小洞。
　　戒指突然间的变化，也是让萧炎脸色微变，不过好在有着袖子的遮掩，因此对面的多玛倒也是没有发现这变故。
　　“老师，你没事吧？”
　　萧炎手指轻轻抚摸着漆黑戒指，心中低声道，先前戒指的异动，很明显是因为其中的药老听到了那孽徒的名字之后，情绪骤然暴动的缘故。
　　“没事，只是没想到他这些年，倒也闯出了一些名头……”
　　药老的声音，有些阴沉地响起。
　　“萧炎小友，你没事吧？”
　　瞧得脸色忽然变化的萧炎，对面的多玛不由得关心问道。
　　“没事。”笑了笑，萧炎刚欲说话，却是忽然发现马车外面骚动了起来，一道道惊呼声，传进马车：“所有人注意，黑风暴要来了，赶紧准备停车！注意不要分散，免得迷失了方向。”
　　“黑风暴？真是倒霉，果然又遇见了。”听得外面的惊呼声，多玛脸色微变，不过倒也并非极为恐慌，对着萧炎道，“两位小友，我们先下车吧，只要做好防护，这种并不算太大的黑风暴，倒不至于会造成多大的危险。”
　　闻言，萧炎带着小医仙掀开车帘跳了下去，抬头望了望，发现十几分钟前还是晴朗的天空，现在却是被诡异的黑雾遮掩了整个天际，目光朝前方望去，视线却是被阻碍的厉害，怪不得这多玛会说，若是遇见黑风暴，就算是有地图，那也是无济于事了！
　　不过眼下，他的心里还是更在乎别的事情。
　　韩枫，他的“好师兄”！
　　他可是有不少好东西呢：高级纳戒，海心焰，万兽鼎……
　　他奶奶的，得想办法把这畜牲给宰了。
　　“呵呵，不用担心，我感受了一下风向，并不是很大，这也算是不幸中的大幸了。”多玛在萧炎身旁笑道，“黑风暴虽然是黑域大平原最令人郁闷的天候，不过与那些残暴的黑匪相比，却是要好许多，至少，遇见黑风暴运气好点，还能保住性命，可遇见那成千上万的黑匪大军时，恐怕就只能坐以待毙了。”
　　“成千上万？竟然能有这么多人？”
　　闻言，小医仙有些意外地问道。
　　她还是头一次听说这种事情，以往在那出云帝国和那些老毒物们勾心斗角，倒是让她错过了不少精彩的东西。
　　很快那昏暗的天色，刹那间就完全黑暗了下来，紧接着，呼啸的狂风猛然自天空席卷而下，顿时，一些体型稍小的人就被狂风吹拂得整个人的身体都摆动了起来，骇得他们赶紧抓住身旁的一切物体。
　　互相连在一起的车队被摆成首尾相接的圆形，众人躲在其中，手中的武器，死死插进地面中，将自己的身体犹如钉子一般固定下来。
　　不见五指的黑暗，笼罩着所有人，在呼啸风声中，谁也感觉不到自己身旁是否有着人的存在。
　　半跪在地面上，萧炎将玄重尺狠狠插进地面中，然后身体躲在宽大的尺身后，单手握着尺柄，将小医仙搂在怀里。
　　不过黑风暴来得突然，去得也很快。
　　不久后，一缕微弱的阳光射入黑暗，原本昏暗不已的天空，也重新恢复了光明，狂风也彻底消散。
　　一行人继续赶路。
　　之后的路途中，倒是再没遇到别的事情，车队在行出了黑域大平原后，沿途再赶了将近两个小时的山路后，终于远远的看到一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓，在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。
　　“呵呵，你们看，这里就是黑印城了，由于拍卖大会在即，因此附近很多势力以及强者都会赶过来，毕竟每一年的拍卖大会，都会有着重磅奇物，你们如果感兴趣的话，也可以去看一看，开开眼界。”
　　站在马车上，多玛望着远处的城市，笑着对一旁的萧炎和小医仙说道。
　　抵达黑印城后，多玛送了萧炎一份黑角域的详细地图，还给他和小医仙每人五千金币作为报酬。
　　还有一些包裹，是给郗薇导师的，萧炎也没看里面有啥。
　　拿着这点钱，开了一间上房之后，二人便是一同前往了城内的千药坊。
　　萧炎需要购买一些炼药所用的药材，而小医仙则是需要一些有毒性的药材，说是要修炼斗技，萧炎不太懂，只管掏钱。

第130章 三转聚气丹
　　千药坊内。
　　萧炎和小医仙，已经逛了一圈了。
　　正如多玛所说，这“千药坊”里面的药材，的确在外界很难寻找到，真不知道他们是在哪里弄来的这么大规模的稀奇药材。
　　惊叹的摇了摇头，萧炎视线从药材下方标明的价格上扫过，又是忍不住一阵无语，一株高阶的“木灵三针花”在外界虽然稀罕，可也就顶多售价五万金币左右，可这里...却是足足提升了将近三倍之多。
　　“十七万一株...这些家伙，干脆直接去抢吧。”
　　萧炎摇了摇头，他虽然也算是颇为富有，但也不想当冤大头啊！
　　半晌之后，出手给小医仙购买了一些药草的萧炎，站在一处柜台前，撇了撇嘴。
　　经过一番察看之后，他的确是将炼制一枚“复灵紫丹”的所有药材都是找到了，只不过经过他的计算，如果将那些药材全部买下来的话，至少需要八十七万金币。
　　纯黑店啊！
　　八十七万金币，即便是放在斗皇强者的手里，也已经是一笔不小的支出了。
　　但萧炎现在还有二百多万金币，为了海老，他倒也不介意多花点钱，反正只需要炼制一些丹药，就能赚回来的。
　　于是，在萧炎的一番大出血之下，终于是把复灵紫丹需要的丹药，全都收入囊中。
　　这一波，资产缩水了一小半，让萧炎颇为肉疼。
　　而这个时候，药老那边也是开口提醒道：
　　“别忘了，你若是想要打那陨落心炎的主意，那么便需要准备一种名为地灵丹的六品丹药，所需材料倒是不多，四种而已，地心火芝，龙须冰火果，青木仙藤还有...六阶水属性魔核一枚。”
　　闻言，萧炎无奈地点点头，记下了那些药材的名字之后，开始在千药坊一些他现在用得上的药材。
　　他要再炼制一些抢手的丹药，赚点钱，好在拍卖会上使用。
　　消耗了五十八万金币，买了诸多药材之后，萧炎看着卡里不足一百万的余额，开始焦虑。
　　他真的，太想赚钱了！
　　当然，焦虑是一回事，花钱是另一回事。
　　又给小医仙买了几株颇为稀有的药材之后，萧炎便是带着她，从千药坊走了出来。
　　“以后我也要做药材生意，把这千药坊彻底打死！”
　　回头望了一眼那千药坊的匾额，萧炎咬牙切齿地骂了一声之后，这才在小医仙那面带笑意的目光里，走入街道中，原路返回到早已经开好的旅店房间里。
　　安静的小房间内，萧炎将先前购买所得的药材一样样的摆放在桌面上，最后，将那白色药鼎取了出来，稍微调整了一下状态之后，便是再度开始炼药。
　　小医仙坐在一旁，为他护法，也是看他炼药。
　　手指轻弹，一缕钴蓝色火焰自指尖浮现，旋即被弹进药鼎的火口中，顿时，钴蓝色火苗化为熊熊火焰，在鼎内升腾着燃烧了起来。
　　望着升腾而起的钴蓝色火焰，萧炎吸了一口气，心境再度变得古井无波起来，修长的手指犹如拈花摘叶般，在桌面之上闪掠而过，一株株药材，划起弧线，被抛进药鼎之内，顷刻间，便是化为粉末...
　　安静的房间中，钴蓝色火焰在药鼎内如精灵般跳动，火光倒映在墙壁上，升腾间，化作不同的形态。
　　转眼间，五天过去了。
　　这五天里，萧炎炼制三品，四品丹药，将近十种，每一种，都是市面上稀少，但极为热门的丹药。
　　但他手里，现在还有足足八份药材没有使用。
　　他本来是打算炼制那三纹青灵丹的。
　　但是他之前准备买药材的时候，才猛然想起——他奶奶的！他没有三纹青灵丹的丹方！
　　好在药老不愧是八品炼药宗师，收藏的丹方，极为丰厚。
　　虽然没有三纹青灵丹，但却有一种功效类似，但是副作用更小，成功率更高的丹药。
　　三转聚气丹。
　　这也是一种四品丹药，普通的三转聚气丹能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限，若是大斗师强者服用，则有极大的概率提升服用者一星的等级，无任何副作用。
　　三转聚气丹分三种品阶，每一种品阶，都会让丹药的颜色发生改变，若是能够完成三转，使得丹药呈现出三种不同的颜色，则是最高品阶的三转聚气丹。
　　然而，三转聚气丹，大斗师之下的人是不能服用的，因为会直接被其中蕴含的强大能量撑得爆体。
　　而大斗师服用此丹，则是能够至少提升两星甚至是三星的实力，副作用是能量太多，过程会很痛苦，但只要能忍得住疼，没有失败的先例。
　　当然，药老自然是没有和萧炎说，这丹药目前也就他和风闲两个人吃过，基数太小，他们也都是铁骨铮铮的汉子，区区疼痛，不足为惧，自然是没有失败的例子。
　　大斗师强者，唯有一次服用三转聚气丹的机会，若是再服用，效果会变得极为微弱，顶多起到一些淬炼身体的作用，但那无疑是暴殄天物了。
　　因为那淬炼身体的效果，不少三品丹药其实是更好的。
　　而要把三转聚气丹提升到最高品阶，则需要三种各不相同的火焰，并且三种火焰转化之间，必须达到炉火纯青之境，否则就会有极高的概率炸炉。
　　因此，即便是四品丹药中，这三转聚气丹也绝对不是容易炼制的丹药。
　　但由于萧炎这一路上修为又有所精进，达到了九星斗师级别，再加上之前暴涨的灵魂力量，如今即便是炼制四品丹药，也已经有不小的把握了。
　　望着跟前的一堆药材，萧炎深吸一口气，伸手挥舞了几下之后，几株药材，被他使用巧劲投进了药鼎中，顿时，钴蓝色的火焰涌上，将之包裹而进，开始了疯狂的煅烧与提炼。
　　或许是因为沾染了灵性物质的缘故，萧炎如今炼药的时候，感知变得更加清晰，经过几天的练习下来，对四品丹药的炼制，也有了几分心得，此刻竟然隐隐有着许些从容不迫的气质。
　　而这种气质，一般只会出现在那些经验极为丰富的炼丹大师身上，考虑他如今才不到十二岁，毫无疑问，这是个惊世骇俗的超级天才。
　　若是让那加玛帝国炼药师公会的法犸会长看到了，恐怕也会不得不感慨一句：
　　“这小子的炼药天赋，竟然比我还强！？”

第131章 小医仙再赢！
　　一株株药材被萧炎顷刻炼化，成为悬浮在药鼎中的那一道道灵液，一团团粉末。
　　“提炼完毕...”
　　某一刻，萧炎终于是完成了药材的提炼，紧闭的眼眸，缓缓睁开，身体略微沉寂了瞬间，袖袍猛然挥动，灵魂力量和焚诀斗气再度汹涌而出，将火力增大了许多，但其中的钴蓝色火焰，却在萧炎的控制下，缓缓变为血红之色。
　　而从中午分离出来的青色火焰则是，回到了萧炎体内。
　　药鼎之中，血红色的火焰翻腾，二十几种精华材料，在萧炎灵魂力量的寸寸包裹之下，缓缓融合着。
　　药老也飘了出来，在一旁看着自己这位弟子全神贯注炼药的模样，脸上带着几分欣慰之色。
　　这等天赋，再加上勤学苦练，想不成功，恐怕都是一件难事。
　　片刻后，血红色的火焰翻涌的药鼎，忽然猛地一静，一股淡淡丹香，飘散而出，一枚血红色的浑圆丹药，在鼎内不断的旋转着。
　　随着丹药的旋转，那药鼎中的血红色忽然开始了急速收缩，犹如潮水一般，退回了萧炎体内，而在当鼎内血红色的火焰即将完全消退之时，萧炎的另一只手却是拍向药鼎，青色的火焰狂喷而出，灌注进了药鼎之内。
　　青色火焰，猛然间涌灌进入药鼎之中，萧炎的脸色，也是在此刻变得极为凝重，双手迅速再度贴在药鼎火口处，灵魂力量，几乎是丝毫不留的汹涌而出，现在的他，必须能够完美的控制两种火焰间的转换，不然的话，炼药失败是小事，炸炉了他可是要没有药鼎用了。
　　不过，控制两种异火的分离转化，可不是一件容易的事情，饶是萧炎那灵魂力量中的，带着些许灵性，可脸庞上不住滑落的汗水，显然是在表情，这种分心控制之法，对于灵魂力量的消耗，极为庞大！
　　“走你!”
　　僵持在药鼎中持续了将近十秒时间，萧炎手掌猛地拍打在药鼎表面，随着一阵清脆声响，药鼎内的血红色火焰，顺着火口，回到了萧炎的掌心。
　　在血红色火焰退出的那一霎，早已等待许久的青色火焰，立刻犹如那下山猛虎一般，对着那丹药疯狂的扑了上去，但下一刻，就被萧炎强大的灵魂力量所束缚！
　　将其温度压制了下来，维持着药鼎内的温度不发生变化。
　　看着萧炎那拼尽全力，但却又分毫不差的将火焰的温度压制到一个极为完美的点上，药老也是忍不住点点头。
　　这小子在控火这方面，似乎是有着得天独厚的天赋啊！
　　很快，那药鼎内的丹药，变成了红青两色的模样，二转聚气丹，完成了！
　　“老师，借火一用！”
　　萧炎扭过头，笑着说道。
　　闻言，药老也是淡淡一笑，旋即手一挥，一团森白色的火焰，便是飞落在了萧炎的掌心，因为有着药老的控制，那骨灵冷火此刻只是散出淡淡凉意，让萧炎掌心一片凉爽。
　　萧炎深吸一口气，旋即一边扯出青莲地心火，一边注入骨灵冷火。
　　尽管这骨灵冷火不属于萧炎，但体内存在两种异火，萧炎对于异火的熟悉，自然是远非常人能比，再加上刚才的成功经验，萧炎也是自信满满。
　　一番操作之后，他再度完成了火焰的转化。
　　红青两色的丹药上，逐渐浮现出白色，并迅速蔓延开开来，将那红青两色隔开，一道带有浓郁丹香的三色丹药，浮现在药鼎之中。
　　萧炎袖袍一挥，药鼎的鼎盖飞射而出，大片的森白色火焰，从药鼎内涌出，火焰中心处，青、红、白三色的光芒，暴射而出。
　　而随着光芒的射出，一股浓郁的三色丹香，缓缓升腾而起，最后犹如一团具有灵性的雾气一般，在萧炎头顶上空，形成一片三色的雾气云彩。
　　如此浓郁的有色丹香，毫无疑问，萧炎这丹药的品质，在四品丹药中，都已经属于是极为上乘的那种了！
　　“不错，能够炼制出这种品阶的丹药，你已经是一名成熟的四品炼药师了！”
　　看着那三色的丹药，药老也是笑着说道。
　　“小医仙，这第一枚丹药，便送你了！”
　　萧炎笑了笑，旋即手一挥，灵魂力量裹着丹药，飞到了小医仙的面前。
　　“嗯，谢谢你，萧炎！”
　　闻言，小医仙也是笑着点点头，没有客气，收下了丹药。
　　这可是萧炎炼制的第一枚三转聚气丹呢！
　　开心！~\(≧▽≦)/~
　　接下来，萧炎如法炮制，将剩下的七份药材，全都炼制成了三转聚气丹。
　　其中因为太疲惫，而失误了一次，毁了一份药材，但萧炎最终，还是炼成了六枚三转聚气丹。
　　将五枚装好后，萧炎将剩下的那一枚三转聚气丹握在手中，旋即心念一动。
　　纳戒中，一点青光忽然缓缓升腾而起，绿光迎风暴涨，眨眼间，便是变幻成了一朵散发着淡青毫光的青色莲座，悬浮在萧炎面前，微微飘荡着。
　　脚尖轻点地面，萧炎腾身而起，身体不急不缓的落在了青莲之上，盘腿坐下。
　　身体一接触到青莲，萧炎便是能够清晰的察觉到，自己对于周围天地间的能量的感应，变得敏锐了许多。
　　一旁的小医仙，要给萧炎护法，倒是没有急着服用丹药，此刻间萧炎准备服药，突破大斗师，自然是继续警戒，给萧炎护法。
　　萧炎吐了一口浊气，眼眸缓缓闭上，双手也是结出了修炼的印结，胸膛的起伏，越来越平稳。
　　随着萧炎闭目之后不久，周围平静的空间，便是犹如被忽然投入的石头打破了平静的湖面一般，悄然波动了起来。
　　一缕缕肉眼可见的能量气流，从虚空中渗透而出，在青莲周围盘旋了一阵，然后化为万千能量丝条，对着萧炎涌灌而去，在经过青莲所散发出来的那青色光罩时，又是被迅速的初步提纯了一次，然后携带着少许青莲本身的精纯力量，顺着萧炎的呼吸，钻进了体内。
　　这些能量一入体，都是轻易的被萧炎心神所掌控，沿着功法路线运转了一圈，其中的斑驳已经被彻底净化，只余下少许的精纯能量，被灌注进了气旋之中。
　　缓缓的吸收着外界的能量，半晌之后，待得一切正常后，萧炎将那丹药送入了口中。
　　这次晋级大斗师之后，他的身体素质会有所提高，那被封印起来的灵魂力量，也会放开一些出来，他的炼药术，将会稳步朝着五品炼药师迈进！

第132章 晋级大斗师
　　三转聚气丹入口即化，在萧炎尚还未反应过来时，便迅速化为三股一波更比一波强的精纯能量，犹如那奔腾的河流一般，顺着喉咙，飞流直下，灌注进入了经脉之中。
　　在三股能量进入经脉的那一霎，萧炎那保持着修炼手印的手掌猛然一颤，他发现，三股能量，在这一刻，有两股猛然间释放出了如同火焰的炽热温度，而另外一股白色能量，则是忽然变得犹如冰块一般寒冷，冷气所过处，经脉壁上，竟然是出现了薄薄的冰霜。
　　这般突然间的忽冷忽热，差点让措手不及的萧炎差点从修炼状态中退了出来，不过好在他反应快速，急忙稳下了心神，咬着牙忍受着这股怪异的感觉。
　　这骨灵冷火的奇异，倒是的确是有些不凡，也不知道老师当年受了怎样的折磨，才将其吞噬炼化……
　　心中感慨一声后，萧炎的心神迅速沉进体内，心念一动，气旋之中，一股股汹涌的钴蓝色斗气顺着经脉冲涌而出，最后在经脉中某一处地方，与三转聚气丹的能量，狠狠碰撞在了一起。
　　“嘭...”
　　听得体内传出的那声轻微闷响，萧炎喉咙间也是低低的闷哼了一声，脸庞涌上一股潮红，手印变动，心神开始引导着这三股被斗气冲去了许些锐气的能量，顺着功法路线，开始运转。
　　在运转之间，一冷两热的三股能量，彼此纠缠，极为融洽的融合在一起，时不时释放出冷热不同的温度，让萧炎吃尽了苦头。
　　但比起吞噬异火来说，这点痛苦，倒也算不得什么……
　　没有丝毫的犹豫，萧炎直接是调集体内的异火，来到了经脉中，保护经脉不受冲击的同时，利用异火的力量，炼化药力。
　　“嗤...”
　　随着青莲万兽火的不断焚烧，三色能量在炽热中，被迫完全融合成了一股有些偏向淡蓝色的液体能量，在异火的炼化下，一缕缕淡蓝色能量，缓缓从主体中脱离而出，最后被青莲万兽火完全转换成了精纯的钴蓝色液体能量，灌注进气旋之中...
　　在那一缕缕钴蓝色能量的灌注下，气旋之中的液体能量，几乎是在以一个让人咋舌的速度，猛然上涨着。
　　“不愧是老师收藏的三转聚气丹，药效倒真是没令人失望！”
　　望着这一幕，萧炎心中略微有些惊喜，他发现，自己马上就会突破到大斗师层次了！
　　钴蓝色火焰，包裹着淡蓝色的能量，在经脉之中急速的循环而过，每一次的循环完毕，都将会把一大股已经炼化完毕的精纯能量，投注进入气旋之中，而每当此刻，气旋中的体积，便是将会猛然上升许多。
　　随着时间的缓缓推移，外界的萧炎，周身已被淡淡的钴蓝色光华所笼罩，这些钴蓝色光华覆盖在身体之上，形成一幅斗气纱衣的模样。
　　而此时，这些钴蓝色光华，却是在不断的扭曲着，似乎是在构造与试探着什么，隐隐间，那些原本属于虚幻的斗气纱衣，居然出现了类似实质之物的特征。
　　此时的萧炎，自然是感觉不到周身的变化，有着青莲的安神之效，他可以随时保持着对心神的最大操控，此刻，他的所有注意力，已经完全的放在了体内那即将满溢的斗之气旋之中。
　　体内气旋缓缓旋转着，在其中，钴蓝色液体能量，犹如那即将泄洪的水坝一般，飘飘荡荡，似乎随时都将会从那已经达到极限的气旋之内溢出来。
　　萧炎的心神，不敢有丝毫放松的注视着满溢的气旋，在经脉之中，那三转聚气丹的药力，仅仅只是被被炼化了四分之一而已。
　　然而此刻的气旋，已经再容不下任何一丝能量，现在它的容量，已经达到了极限，若是再强行灌注，气旋恐怕将会就此涨裂，那后果，自然是会让萧炎变成一个废人。
　　当然，这显然是不太可能。
　　他可不想再回乌坦城，真的去当一次陨落的天才。
　　缓缓吐了一口浊气，萧炎手印悄然变动，在这种即将突破之前，每一名斗师，都会按照本能来选择最正确的举动，这是有过无数前人用成功而证明的举动，很简单，那便是压缩斗气。
　　随着萧炎手印的变动，体内气旋，先是瞬间的寂静，片刻后，一圈圈涟漪，忽然在气旋表面波动了起来，波动越来越烈，到得最后，几乎便是犹如沸腾的开水一般，钴蓝色浪花，在气旋中央位置，不断翻腾起来。
　　在能量涟漪波动的霎那，原本缓缓旋转的气旋，也开始了悄然的加速，眨眼间，原本那缓缓转动的气旋，已经变成了一个疯狂旋转的圆盘。
　　旋转所发出的呜呜之声，在身体之内缓缓的传播着，这些似乎蕴含着某些神奇节奏的声音，穿过经脉，透过骨骼，融出细胞，最后到达皮肤之外，传进了那些正在萧炎身体表面不断扭动的斗气纱衣之中。
　　在声音传进斗气纱衣之中后，斗气纱衣的扭动缓缓停止了下来，瞬间后，蓝光猛然闪烁，钴蓝色斗气快速融合，汇聚，最后彼此相融。
　　光华稍减，一副在胸口处，烙有两道火焰纹路的钴蓝色铠甲，有些模煳的出现在了萧炎身体表面，虽然这具钴蓝色铠甲仅仅只是初具雏形，可那深邃的淡青毫光以及若有若无的雄浑能量喷涌，却是让得人清楚，它可根本不是先前的斗气纱衣可以相媲美的！
　　这幅雏形斗气铠甲在萧炎不曾察觉间，缓缓成形时，他的体内，也正在经历着惊心动魄的变化。
　　疯狂旋转的气旋，已经看不清具体的形态了，而随着这般高速旋转，气旋中的液体能量，也正在以肉眼可见的速度减少着，然而能量虽然减少了，可萧炎的心神却是能够清楚的感觉到，气旋深处，一个拥有着庞大能量的物质，正在缓缓的成形！
　　片刻后，气旋中的液体能量逐渐见底，一个仅有拇指大小的钴蓝色菱形晶体，忽然在萧炎心神注视中，缓缓悬浮在气旋的中央，泛起忽明忽亮的毫光。
　　看着那钴蓝色的菱形晶体，萧炎的脸上，终于是浮现出一抹笑意。
　　晋级，成功了！
　　接下来，就是起飞的时候了！

第133章 尽管身材贫瘠，但小医仙依旧信心满满（二合一）
　　望着经脉中，被炼化却一直在异火和灵魂力量的双重的压制下，无法进入到气旋中，已经朝着经脉之外，身体内部渗透而去的精纯能量，萧炎深吸了一口气。
　　他原本就差不多到斗师巅峰了，这三转聚气丹，推了他一把。
　　但即便是这样，他也不敢立刻将经脉中的能量直接注入其中。
　　因为新生的斗晶，极为脆弱。
　　承受不了那么多的能量，需要一点时间，才能逐渐变得坚硬起来。
　　这个时间，虽然不长，但萧炎也不想等。
　　从纳灵中，调来一缕青莲万兽火，控制好温度之后，在焚诀斗气的隔绝下，将其裹在了斗晶之上，烘烤起来，加速斗晶的凝聚。
　　一般人，肯定是不敢这么干。
　　但萧炎并非一般人。
　　随着异火恰到好处的烘烤，萧炎体内的气旋，缓缓停止转动，那钴蓝色菱形晶体，猛然光华大涨！
　　感受到斗晶彻底凝聚成型，能够承受能量的灌注之后，萧炎放开了对体内那些精纯药力的束缚。
　　下一刻，那些精纯的药力便是化作一道道能量光柱，射入到了斗晶之中，将其染成了钴蓝之色。
　　萧炎的气息，也是开始暴涨！
　　三星大斗师！
　　萧炎眼眸乍然睁开，钴蓝色光华自眼中暴射而出，身形自莲台上飞身而下，气息明显是强大了许多。
　　如今的他，才算是真正踏入了斗气修炼的殿堂，大斗师之下的，不过是门外汉罢了。
　　“恭喜，实力突飞猛进了呢！”
　　小医仙笑盈盈说道。
　　“嗯，时间应该差不多了，先动身前往拍卖场吧！”
　　萧炎笑了笑，旋即也没做任何的掩饰，直接带着小医仙，前往了黑印拍卖场。
　　他又要开始装作大势力弟子了，藏头露尾的，反而显得他没底气。
　　就是要嚣张一点。
　　以他现在能力，只要不和药老联系，单纯借助药老的力量，他能够和斗皇强者交手，而不会被人感应到药老的存在，根本不担心安全问题。
　　“这黑印拍卖场倒是不简单，随随便便拿出来守门的人，便是有斗师级别，就算是出云帝国的一些顶级宗门，也难以拿出这样的手笔，这黑角域，的确是不凡。”
　　走进拍卖场内部，小医仙轻声说道。
　　刚才二人进入的时候，门口有超过五十人的护卫队，领头的都是斗师，剩下的清一色都是斗者巅峰，的确是不小的手笔。
　　“嗯，这八扇门的实力，倒还真是极为强横！”
　　萧炎也笑着点了点头，说道。
　　二人顺着人流，缓缓行进拍卖场，其中那庞大的空间，让他再次有着瞬间的失神，旋即便是恢复了过来，踱步向大厅中央。
　　拍卖场内，悬挂着巨大的屏幕，屏幕上，滚动着无数种参加拍卖的物品，萧炎粗略的看了一眼，却是并没有发现太过稀奇的东西。
　　想来真正的好宝贝，为了保持神秘性，应该都没有放出来。
　　目光扫过四周，最后停留在了一个鉴宝室的门口，萧炎略微迟疑了一下，便是缓步走了进去。
　　萧炎刚刚走进这所鉴宝室，便是有着一名衣着火爆的侍女行上前来，娇滴滴的声音，透着一股妩媚：
　　“这位先生，您是来鉴宝的？还是来做价格评估以便拍卖的？”
　　“拍卖。”
　　萧炎都懒得多看这侍女一眼，淡漠地说道。
　　“请跟我来。”
　　侍女妩媚一笑，然后便是转身，水蛇般的腰肢摇摆出极为诱人的弧度，显然是受过专业训练。
　　但扭腰这块，蛇人族才是正儿八经的天赋异禀。
　　萧炎可是搂着某女王的腰，按着头猛猛亲的人，这种水准的勾引，不会让他有任何的感觉。
　　小医仙却是撇撇嘴，总感觉走到哪，身材都会被碾压一次，关键是——自己以后长大了，好像也没有很大……
　　跟在侍女身后行走了将近几十米，然后前者便是停在了一个小密室前，对着萧炎恭敬弯身，露出那幽深的沟壑，笑道：
　　“先生，只要你将所需要拍卖的东西交给里面的大师评估与审核，然后便是能够按照你所拍卖之物的珍贵与否，获得等级不同的拍卖会席位。”
　　微微点了点头，萧炎轻轻推开黑色的木门，带着小医仙走了进去，顺手将房门带上。
　　小密室中光线明亮，一个头发略有些发白的老头正拿着锐利的目光从萧炎身上扫视而过，随后便是瞳孔一缩。
　　这少年身上的衣服，竟然是以斗气凝聚出来的？
　　这种手段，可至少也是斗王以上的强者，才能够施展，而且自己竟然也是看不透他的气息。
　　难道说，此人真的是斗王强者？
　　这么年轻，真的有可能吗？
　　“请坐。”微笑指着桌前的椅子，老头将一些检验拍卖品的器具整理完毕，脸上带着几分恭敬之色，说道：“把你所需要拍卖的东西拿出来吧。”
　　萧炎保持着沉默，也不说话，手掌一晃，几十个小玉瓶便是齐刷刷出现在了桌面上。
　　“丹药？”
　　听得玉瓶碰着桌面的声音，老头略微一愣，抬起头来，目光停在那几十个小玉瓶上，立马瞪大了眼睛。
　　“这么多？”
　　看着那大量的玉瓶，老头有些惊讶，旋即戴起薄薄的透明手套，小心翼翼的取过一个小玉瓶，开始检验起来。
　　“这些都是三品，甚至是四品的丹药，效果么，你自己看吧，总之，给我一个合适的价格。”
　　萧炎淡笑着说道。
　　“好！”
　　老头点点头，然后便是拿出那些稀奇古怪的器具，对着其中的丹药上下摆弄，如此好半晌之后，方才停止，抬头望向萧炎的目光多了一抹奇异：
　　“这些丹药品质极佳，加起来的话，至少也能拍卖出三百万的价格。”
　　说罢，他略有些犹豫，旋即问道：“只是，这五枚，是什么丹药，我能够感受到其中的恐怖药力，但看样子，这些应该还是四品丹药的范畴吧？”
　　“三转聚气丹，效果要比三纹青灵丹更好，而且没有副作用……”
　　萧炎简单介绍了一下三转聚气丹的效果。
　　“竟然还有这样的丹药？”
　　闻言，老者有些难以置信。
　　三纹青灵丹的大名，他自然是知晓的。
　　如今竟然是出现了一种，比起三纹青灵丹，还要更加好用的丹药，这甚至对于整个黑角域的丹药界，都是一种冲击！
　　“若是真如小兄弟所言，这三转聚气丹的起拍价，至少也能设置在一百万金币的价格上，竞拍的成交价，会在一百三十万到一百五十万之间。”
　　老者摇摇头，脸上浮现出些许不可思议的神色。
　　“这药我试过了，效果没问题，你如果不确定，可以找人试试，补给我一百三十万金币就好。”
　　萧炎闻言淡淡说道。
　　“这……此事我无法做主，您可以先去转一转，等我这边有了结果，再来通知您！”
　　老者知道自己面对的很可能是一名年轻的四品，甚至是五品的炼药师，脸上也是多了许多尊重之色，拱手说道。
　　“而您所拍卖物品的价值，已经达到了我们黑印拍卖场的一级贵宾的等级，这是您的席位号，今天下午，拍卖会便是会正式开始，到时候敬请对号入座。”
　　老头将丹药小心的放下，然后从柜台中取出一张水晶卡，将之递给萧炎。
　　闻言，萧炎也就不再废话，接过水晶卡，转身推门离去。
　　望着那缓缓关闭的房门，再听得那逐渐远去的脚步声，老头手指轻轻敲打着桌面，半晌之后，低头望向那一堆玉瓶，浑浊的老眼中，闪过一抹奇异神色。
　　“能够炼制出如此大量的三品和四品顶峰的炼药师，在黑角域中，也不多见啊，这种人，想必门主会感兴趣的……”
　　出了黑印拍卖场，萧炎便和小医仙随意参与了一些比较寻常的拍卖会。
　　倒也没有买什么太贵重的东西，就是花钱买了一些好看的衣服和首饰什么的。
　　虽然小医仙不太看重这些，但萧炎愿意给她买，她倒是也愿意穿给他看。
　　况且，那些衣服首饰什么的，也确实是很好看。
　　当然，萧炎也买了一些别的首饰，不太符合她的气质，显然是……给别的女人准备的。
　　但她对此，没有太多的想法。
　　她又不是闻不到萧炎身上的那些女人味。
　　但她对自己，有信心。
　　她也相信，萧炎不会因为别的女人冷落她。
　　当然，她可不是不争。
　　若非是因为萧炎和她都算是未成年，有些事情不好做，以她的能力，给萧炎整点特殊功能的毒药，直接将其吃干抹净，先享用了头汤，才符合她天毒女的性子。
　　但可惜没有如果。
　　她只能先当那个善良的小医仙了。
　　况且……天毒女的确是能干得出来那种事情，因为那个时期的她，精神状态就不太正常来着。
　　但她现在终究是小医仙，就算是真的给萧炎放倒了，她好像也不敢做那些想起来就让人脸红的事情……
　　逛了足足两个小时之后，那老头才找上了萧炎，笑眯眯地表示，他的三转聚气丹已经通过了检验，将会如期出现在拍卖会上。
　　更重要的是，由于验证这一点，消耗了一枚三转聚气丹，因此，那枚被消耗的三转聚气丹将会按照剩下五枚拍卖品的成交均价来算价格，这一点，倒是让萧炎对八扇门多了一点点好感。
　　倒是个会做事的。
　　在老者的指引下，萧炎沿着走廊一直走到尽头，转个弯，便是来到了此次一年一度的黑印拍卖会的拍卖场内。
　　“先生，请问您的席位号是？”
　　在萧炎略微有些愣神时，一名模样秀丽的侍女，快步走了过来，恭声问道。
　　萧炎没有回答，直接是将那张水晶卡片递了过去，而那位侍女瞧得卡片的颜色后，眼中闪过一抹诧异，态度更是恭敬了许多，微微弯身，柔声道：
　　“先生，您是一级贵宾卡，请跟我来。”
　　说完，这位侍女便是赶忙前忙带路，而萧炎则是带着一身崭新淡紫色长裙的小医仙，紧随其后。
　　跟着侍女在巨大的场地内穿梭了将近十分钟后，萧炎和小医仙，在那侍女的示意下，进入到一处包厢里面。
　　走进那宽敞并且布满精致毛绒的软座椅，萧炎一屁股坐了下去，柔软的触觉，让得他几乎有种将身体蜷缩进其中的冲动，低头扫视了一眼下面拍卖席中的普通的椅子，萧炎也是摇摇头。
　　炼药师就是好，他上辈子，可从来没有享受过，这等高人一等的待遇。
　　硬要说的话，应该是公费出差，侥幸坐过几次飞机头等舱的体验，勉强还算是有点意思，但和现在的感觉，显然是没有可比性。
　　毕竟，除了这特殊待遇之外，一旁那柔美的淡紫裙袍的少女，才是更加珍贵，更加令人感到幸福的关键所在。
　　“这种感觉，倒是很不错呢。”
　　萧炎笑着说道。
　　“嗯，的确是很不错。”
　　小医仙也很喜欢和身边之人在这样相对封闭私密的环境中共处的感觉，尤其是包厢内并不算明亮，灯光只是刚刚好，柔和中，却是隐隐催生出些许的暧昧氛围来。
　　可惜，现在他们依旧还是朋友，不然的话，窝在他怀里，才是最舒服的。
　　小医仙眼帘微垂，心中思绪纷飞起来。
　　看到小医仙有些走神，萧炎也是没打扰，只是低头扫向那拍卖席中。
　　但他的目光并没有聚焦。
　　目前看来，小医仙和薰儿见面的话，应该不至于搞出太过麻烦的修罗场来。
　　但也说不好。
　　毕竟，一个逼急了是杀人如麻的天毒女，一个又是古族的天之骄女，根本不可能向任何人退让。
　　但愿到时候见面了，不会搞得太难看吧。
　　对了，还有美杜莎女王，希望她能安分一点，不然自己的处境恐怕会更加艰难了！
　　看来，回头需要给薰儿也炼制一些丹药，拿了她一纳戒的资源，若是不回报一二，实在是有些说不过去。
　　当然，萧炎知道，薰儿自然不是为了自己的回报而送资源的，某种意义上，她和小医仙的性子其实差不多，但萧炎想要大开后宫，肯定是不能厚此薄彼，不然的话，伤了女孩的心，可就糟糕了！

第134章 拍卖会开始，萧炎赚麻了！
　　当清脆的钟吟，在拍卖场内响起时，场地中那喧闹至极的嘈杂声，逐渐减弱，无数道目光，眼神火热的投向了水晶拍卖台。
　　“呵呵，诸位，想必也是等得有些不耐烦了，既然如此，我也就不再说些场面话来讨嫌了。”
　　那位身着华服的白发老者，笑眯眯望着场地内黑压压的人头，最后隐晦的目光扫过坐于前排的那些势力，嘹亮的声音，在场中回荡。
　　看下方众人那微微点头的模样，此举倒是博得不少人的好感。
　　“作为一年一度的拍卖大会，我想我们八扇门所主持的这一次，定然也不会让诸位失望。”老人轻拍了拍手，朗声道，“我宣布，黑印城拍卖会，现在开始！”
　　随着老人朗声落下，巨大的水晶台豁然爆发起刺眼强光，好半晌后，强光渐消，水晶台上，白发老人面前的拍卖台处，一把通体银色的长枪，正在灯光的照耀下，反射出一股森寒光泽，看枪身上所流转的能量痕迹，显然这是一把经过名师精心锻造的魔核武器。
　　“此枪名惊蛰，乃银光铁所铸，堪称削铁如泥，并且其上被完美镶嵌了一枚四阶雷系魔核，若是修炼雷属性斗气之人用它来对敌，想必战斗力也定然更上一层楼。
　　这等神兵利器，可并不多见，诸位若是有兴趣，可不要吝惜囊中钱财哦，毕竟，钱花完了可以再赚，但命却只有一条啊！哈哈！”
　　老人手握银光长枪，枪身一震，便是有银色的雷弧在枪身上浮现，他转头望向拍卖场内，笑眯眯的道：
　　“底价二十万，诸位请吧。”
　　“魔核武器么...”
　　望着那把长枪，萧炎眉头一挑。
　　如今的他，有玄重尺这种大开大合，攻击起来声势压人的武器，也有云韵赠予的那把品质不错的长剑，倒是不太需要这长枪。
　　不过，这长枪对于二哥萧厉来说，倒是一个不错的武器。
　　作为在场为数不多的，有资格坐包厢的贵宾，萧炎一出手，基本上就没人抢夺了。
　　因此，在萧炎直接一口喊出三十万金币的价格之后，便是不再有人加价了。
　　要知道，寻常的强者，赚钱的能力，可是跟炼药师完全无法媲美的。
　　这一点，从之前的多玛请萧炎和小医仙这种大斗师级别的强者去当护卫，却只能赚到五千金币，就能可见一斑。
　　要知道，在黑角域内，甚至还有一些斗灵，甚至是斗王强者，为了赚取赏金，去做杀手。
　　这可是拿命赚钱的买卖。
　　像是炼药师这种，炼一炼药，也不用拼命，就能够几十万变几百万的赚钱速度，大部分人也只能羡慕。
　　毕竟，成为炼药师的苛刻条件，便是已经把这世上的绝大多数人，排除在外了。
　　在第一次拍卖的顺利进行后，接下来那拍卖台之上，更是开始出现那些令人眼花缭乱的种种宝物，宝甲，斗技，功法，药材等等。
　　但大部分，萧炎都不感兴趣，身边的人，也都用不上。
　　拍卖会前期，并没有出现什么太过引爆气氛的奇物，萧炎也是直接闭目养神。
　　“叮...”
　　又是一道清脆铃声从水晶台上传下，白发拍卖师满脸笑容的从一位侍女手中接过一个小银盘，银盘上，有着四个透明小玉瓶，玉瓶中，各自滚动着一枚三色丹药。
　　这丹药一出场，便是吸引了不少目光，毕竟，在斗气大陆上，丹药那可是能够与功法，斗技相提并论的重量级需求之物，而其中的那些能够直接提升实力的丹药，更是让无数人趋之若鹜。
　　“呵呵，此丹名为三转聚气丹，诸位或许是没有听说过它的名头，不过，诸位如果听过三纹青灵丹的话，就不会对这三转聚气丹陌生了，因为这三转聚气丹，可谓是更加完美的三纹青灵丹！
　　寻常的一转聚气丹，能够帮助那些在斗师巅峰久久徘徊的人，一举突破障壁，这一点，一纹的青灵丹也是能够做到的。
　　但这里的四枚，全都是三转级别的聚气丹，能够在毫无副作用的前提下，让一名大斗师飙升两星甚至是三星的实力！
　　这一点，我们八扇门已经验证过了，效果完全属实。
　　除此之外，未曾服用过此丹药的斗灵强者，也同样可以服用此丹药，提升一星甚至两星的实力！”
　　白发拍卖师指着瓶中丹药，满脸笑意地说道。
　　拍卖师话语刚刚落下，拍卖场中便是掀起了一阵阵骚动，无数人眼睛滚烫的望向银盘中的玉瓶，这种能够助人直接提升实力，还没有副作用的丹药，即使是在黑角域中，那也几乎是属于可遇不可求之物。
　　要知道，在黑角域中，虽然巅峰强者是主宰，可大斗师这一级别，却也是许多势力的中流砥柱，更别提这丹药，竟然连斗灵强者，都能够服用，这足以让在场的诸多势力，彻底疯狂！
　　“当然，在这里还要奉劝诸位一句，虽然三转聚气丹也同样可以帮助斗师突破壁障，但那强大的药力，可不是寻常斗师能够消受的，因此，这丹药，最好是用在大斗师或者斗灵强者的身上。”
　　拍卖师笑了笑，旋即接着说道：“拍卖底价，一百万！”
　　“一百一十万！”
　　拍卖师的话语刚刚落下，前排的一位强者便是高声喊道。
　　“一百一十一万！”
　　对这三转聚气丹有兴趣的人明显不少，竞拍的价格也是水涨船高。
　　萧炎坐在椅子中，十指交叉，听得那不断响起的价格，脸庞上，不由得浮现一抹淡淡笑容，这三转聚气丹在黑角域中所受到的欢迎程度，可谓是远远超出了他的预料，按照这状况来看，就算是一百五十万，也未必能够拿下……
　　喊价声，在拍卖场内此起彼伏的接连响起，没过多久，一枚三转聚气丹的价格，便是飙升到了一百五十八万，而当价格到了这一步时，喊价声明显变得稀落了许多。
　　毕竟，这丹药足足有四枚，后面再买也不迟。
　　最终，第一枚三转聚气丹以一百六十三万的价格，成功成交。

第135章 玄阶高级灵魂斗技：镇魂印！
　　接下来的三枚三转聚气丹，则是分别卖出了一百六十八万，一百七十六万和一百八十三万的价格。
　　所有人都觉得，这丹药后面肯定会便宜下来。
　　结果价格却是越来越高，毕竟谁都知道，这三转聚气丹，有多么的珍贵，自己买了，总比让别的势力买了要强。
　　因为都买了，都会提升，就等于都没买。
　　只有多买几个，自己多提升一些，才能够拉开双方之间的差距。
　　这场面，倒是让萧炎乐得合不拢嘴。
　　仅仅是这四枚丹药，都卖出了六百九十万的价格，如果算上其他的一些丹药，抛开成本不谈，他都至少赚了七百万的样子。
　　要知道，就算是斗皇强者，都不一定有这么多的金币。
　　不是说他们没钱，而是实力上去之后，更多的还是以物易物，毕竟他们那个级别，想要的不少宝贝，都不是金币能够买到的了。
　　像是海老那种，出身于商业家族的斗皇强者，才会相对在金币这块有不少冗余。
　　在将四枚三转聚气丹拍卖出去之后，后面的几种东西，便是再没有拍出多少高价，毕竟，那些大势力都出了血，那些寻常的东西，显然是没资格再让他们动用剩下的资金了。
　　这就导致，不少拍卖品，只是被提了一次价格，就被人成功拍走，这倒是让台上的拍卖师有些难受，这可是直接关系到他的业绩与收入啊！
　　不过好在这样的低潮，在持续了十几分钟后，终于是被陡然提升了起来。
　　甚至是连萧炎，都因为这拍卖之物，而有些满脸错愕了起来。
　　水晶台上，拍卖师缓缓取出一道卷轴。
　　“各位，接下来需要拍卖的东西，恐怕现在已经很少人见过了，这也是一种斗技，而且是一种极为珍贵的斗技，黑角域近百年来，也是头一次出现这等稀罕物。”
　　拍卖师手掌一抖，卷轴猛然下滑，旋即一股奇异的波动，从中浮现而出。
　　“我草，灵魂斗技？”
　　包厢内，感受到那极为明显的灵魂波动，萧炎也是忍不住爆了一句粗口。
　　要知道，灵魂斗技，萧炎知道的，也就丹塔内部会有一些收藏，以及那九幽地冥蟒一族内有着一道天阶灵魂斗技。
　　除此之外，恐怕也只有一些不知名的远古洞府，有可能还藏有一些灵魂斗技了。
　　这灵魂斗技一出，拍卖场中便是有些安静了下来，一些不太识货之人，略微有些茫然，而那些听说过灵魂斗技之名的，例如之前出手拍下了最后两枚三转聚气丹的血宗，第一枚三转聚气丹的黑骷墓，第二枚三转聚气丹的罗刹门等势力，则是略有些骚动。
　　这灵魂斗技，他们自然是用不上的。
　　可若是将其献给那枫城的药皇韩枫……
　　那便是能够收获到一名六品巅峰，甚至据说已经触及到了七品炼药师领域的高阶炼药师的人情啊！
　　水晶台上，白发拍卖师自然也明白这一点，若非是那买家非要卖掉这灵魂斗技，他们八扇门才不会将其拿出来拍卖。
　　毕竟，他们也很想收获药皇的人情啊！
　　“呵呵，想必诸位也知道如今灵魂斗技有多么珍稀，这玄阶高级的灵魂斗技，镇魂印，拍卖底价，定在了两百万，每次加价，不得少于十万，现在拍卖开始。”
　　白发拍卖师笑眯眯地高声道。
　　不过他是没太过心动，可别人却是不一样了，在白发拍卖师话音刚刚落下后，血宗领头的那一身血衣的宗主范痨，便是缓缓站起身来，阴冷目光环顾四周，若凡是与其目光接触之人，都是不由自主的将视线闪了开去，唯有那些同样有着不弱势力支持的强者，方才如未曾察觉一般。
　　“二百三十万！”
　　收回目光，范痨冷声报出了一个让得拍卖场内响起一阵哗然的价格，一下子直接提升三十万，看来这个家伙是想向所有人宣明一件事：这灵魂斗技，本宗主要定了！
　　在这个价格之下，拍卖场中略微安静了一会，一道性感低沉的笑声，便是响起：
　　“范痨宗主还真是大手笔，不过这镇魂印我们罗刹门也很感兴趣，所以真是抱歉了，二百四十万！”
　　听得这道并不陌生声音，那范痨苍白的脸色不由得微变，眼神微凝的望向在拍卖场另外一处，那里，一位身材火爆，衣着性感，脸颊处纹着黑色花朵的女人，正慵懒的蜷缩在毛茸茸的椅子之中。
　　“嘿嘿，原来是罗刹门的苏门主啊，没想到这次的拍卖会你们竟然也是参加了。”
　　范痨皮笑肉不笑地说道。
　　“没办法啊，有些东西是瞒不住的，你说是吧？范宗主？”
　　那位被称为苏门主的性感女人，笑盈盈道。
　　“罗刹门？”
　　听得这个名头，萧炎不由得一愣。
　　倒是有些耳熟，这罗刹门的苏媚，苏门主，似乎和萧炎一起杀回了云岚宗，后面对萧门的态度，也是颇为不错。
　　感觉以后可以考虑将其收入麾下，或者是结为盟友什么的……
　　萧炎思索间，拍卖场中的争夺，已经开始让人心惊肉跳了起来，在范痨与那位苏门主竞价时，其他的势力也是偶尔煽风点火的插了两脚，因此，短短一会时间，那底价为二百万的灵魂斗技镇魂印，便是涨到了二百七十多万，并且看这幅态势，竟然还是难分难解的厮杀状态。
　　“三百万！”
　　包厢内，萧炎价格价格瞬间拔高了三十万。
　　由于萧炎开场出手过一次之后，便是沉默了下来，因此，听到萧炎竟然敢参与到罗刹门和血宗之间的争夺之后，顿时也是有些震惊。
　　毕竟，萧炎的声音，可是毫不掩饰的稚嫩。
　　“三百三十万！”
　　闻言，范痨阴沉地目光扫了一眼包厢。
　　以他的身份，自然是也有资格进入包厢的，但那样的话，他是无法用自己的身份，去震慑那些想要参与到他竞价中的那些人的。
　　苏媚等人，显然也是这样的想法。
　　“三百五十万！”
　　萧炎眯了眯眼，手掌摩挲着拳锋，脸色略微有些阴沉。
　　他突然很想做掉这个范痨啊……
　　虽然从范痨身上，赚了三百多万，但这一下子就亏出去的话，实在是让人不爽。
　　接下来，又是轮番竞价之后，范痨报出了三百八十万的价格。
　　萧炎看着下方的范痨，突然咧嘴一笑。
　　这钱，他不花了！
　　但斗技，他要定了！

第136章 风雷阁的安保多少是有点问题
　　“范宗主倒是气魄不小，前前后后花了七百多万，希望你血宗还有足够的底蕴，支撑你接下来的拍卖吧。”
　　萧炎淡笑着说道。
　　“哼。”冷笑了一声，范痨转头将目光投向水晶台上，对着那有些发愣的拍卖师冷喝道，“还发什么呆？”
　　“哦..呵呵，范宗主勿怒。”
　　被惊醒了过来，白发拍卖师急忙笑道，在对着场中按规矩询问了三声之后，手中拍卖锤终于重重的敲了下去。
　　而随着那拍卖锤的落下，这一卷灵魂斗技，则是彻底落在了范痨手中。
　　灵魂斗技所掀起的高潮，在持续了半晌后，便是缓缓平息，而在这之后不久，原本无所事事的缩在椅子中的萧炎，却是忽然被水晶台上拍卖师端出来的小银盘内的一株药材给吸引了过去。
　　这株药材通体火红，犹如鲜血沐浴而成一般，整体约有一个巴掌大小，一眼望去，犹如灵芝，这株药材一出场，一股淡淡的清香便是蔓延而出，让得水晶台附近的人精神一畅。
　　“这是....地心火芝？！啧啧，小家伙，真是好运气啊，竟然连这种罕见的奇药都是能够遇见，这场拍卖会，果然来得没错啊。”
　　在那血红灵芝刚刚出场时，药老那惊异的声音，便是在萧炎心中带着几分错愕响了起来。
　　“地心火芝？”闻言，萧炎一怔，旋即脸庞上也是涌上一抹难以掩饰的喜色，“这就是老师所说那炼制地灵丹的四种必备之物之一的地心火芝？”
　　“嗯，地心火芝仅仅只生存于火山之底，吸收火山能量以及地心之火而成长，常人想要采集而得，极为困难，而且火山那种地方，就算是一些斗皇强者甚至斗宗，那也不敢轻易闯进啊。”
　　药老笑道。
　　萧炎微微点了点头，旋即喃喃道：
　　“这东西也不能放过啊，买！”
　　在萧炎与药老说话的间隙，水晶台上的那拍卖师，也是将地心火芝的作用与来历详细的说了出来，而在他的解说下，场中反响倒也还不错，看来很多人都对这地心火芝有些兴趣。
　　“呵呵，按照评估，这株地心火芝的底价定在七十万，诸位，开始吧。”
　　白发拍卖师将价格报出来后，便是笑眯眯地望向场地中。
　　在这般高价报出来之后，场中一些原本有些兴趣的人，顿时颓丧了下去，虽然他们也并非是拿不出来七十万，可在这么多的争夺中，这该死的东西就算价格翻了两倍也是很正常的事，他们资金算不得丰裕，这种竞价相争，自然是要量力而为。
　　“七十二万！”
　　显然，除去那些想要退出竞价的人外，可有心想要争夺这东西的人，也还是不算少。
　　“七十四万！”
　　“......”
　　萧炎安静的坐在椅子上，听着那不断攀升的价格，却并没有急着出手争夺。
　　随着时间的缓缓推移，那竞价的几方，也是由于价格攀高的缘故，开始越来越少，到得最后，就只剩下两人在争夺，而此时的价格，已经抬到了一百零七万左右。
　　“一百二十万！”
　　就在场中价格僵持的增加时，萧炎那懒洋洋的声音终于响起，无数道目光顺着声音移动，最后停留在了那神秘的包厢上。
　　一些机灵的人，已经开始猜测，包厢的人，会不会是一名高阶炼药师了。
　　毕竟，对灵魂斗技和地心火芝这样的珍贵药材感兴趣，又如此有财力的，恐怕也只有炼药师了。
　　一时之间，一些不怀好意的目光，也是落在了范痨的身上。
　　这血宗在黑角域崛起的时间不长，虽然因为功法的缘故，范痨的修炼速度很快，如今已经是一名真正的斗皇强者。
　　但不少老牌斗皇，都对此獠嗤之以鼻。
　　因为走邪功的，斗气都会很虚浮，虽然对付斗王有着碾压性的优势，但遇到根基扎实的斗皇强者，这范痨可不是对手。
　　突然的爆增价格，也是让范痨抬头扫了一眼，忍不住皱了皱眉。
　　显然，他也想到了这位包厢中的人，有可能是一名品阶不低的炼药师。
　　反正他也用不着那药材，刚才又花了不少钱，还是算了吧，压轴的好宝贝，也还没出呢！
　　没有人横插一脚，萧炎也是成功拍下了那地心火芝。
　　在地心火芝出场之后，拍卖场似乎也就逐渐进入了尾声。
　　在接下来的时间中，一种种真正能够称得上奇物的宝贝，开始接二连三的出现，各种各样的功法，斗技，甚至药方，看得人有些眼花缭乱，满场激动的喊价声不绝于耳。
　　萧炎倒是对那些东西不太有兴趣，随手买了两个感兴趣的药方之后，便是没有再出手了。
　　震耳欲聋的竞价吼声，在巨大的场地中回荡着，那股嘈杂巨响，几乎要掀破天花板，冲上云霄。
　　很快，最后一道拍卖品，也是被送了出来。
　　而看到那银色的卷轴，萧炎却是神情有些古怪。
　　这风雷阁，安保是真的有问题吧？
　　“秘法，雷神降临，级别，地阶中级！”
　　拍卖师轻轻的声音，瞬间便是让整个喧闹的拍卖会陷入了寂静，无数道赤红目光，豁然转向水晶台上那卷银色的卷轴。
　　“啧啧，竟然是秘法，这玩意估计更稀有吧？”
　　萧炎摇摇头，有些幸灾乐祸的说道。
　　“看来是拿出来销赃的，这东西是风雷阁中，只传给核心弟子的秘法，能够借助雷霆之力，提升自身的实力，是风雷阁唯一的秘法，是被风雷阁当做命根子的东西，竟然会落到这里，我想，恐怕此时风雷阁的那些家伙，已经真正的暴跳如雷了吧。”
　　药老也笑呵呵说道。
　　“算啦，这玩意对我来说没用，买来给二哥的话，若是让风雷阁发现了，完全是平白无故的给二哥招惹杀身之祸，既然最后一件拍卖品是这种东西，那我还是先走一步吧。”
　　萧炎闻言撇撇嘴，倒是对那秘法不太感兴趣。
　　还是天火三玄变，更适合他。
　　不过……
　　该怎么得到呢？
　　之前能得到吸掌，完全是运气好，侥幸得到，萧炎也不可能等到下一届炼药师大会的时候，再去寻找那玩意。
　　因为那时候他都十八岁了。
　　到了那会儿，他恐怕已经可以直接去焚炎谷讨要秘法了。
　　“老师，你和焚炎谷，熟吗？”
　　萧炎站起身，目光看向小医仙，使了一个眼色，心中也同时问道。

第137章 黑店
　　“焚炎谷么，我倒是和他们的一位老祖有些交情，不过这么多年不见，也不知道那老家伙还活着没。”
　　药老的声音，在萧炎心中响起。
　　“唔，想起来了，似乎是火云老祖，对吧？”
　　萧炎思索了一下，说道。
　　“对，就是那老家伙，你对他有印象？”
　　药老笑着问道。
　　“嗯，反正应该是突破斗圣了，不知道现在突破没有，但肯定是突破了。”
　　萧炎肯定的说道。
　　“那老家伙，倒是运气不错……”
　　闻言，药老也是感慨一声。
　　“嗯，焚炎谷的天火三玄变，是我萧家修炼族纹的前置秘法，我打算等到以后去了中州，前往焚炎谷讨要一下，老师怎么看？”
　　萧炎说着，简单把天火三玄变，萧玄，还有焚炎老祖的事情讲了讲。
　　“唔…若事实真是如此，此事倒也不难，只要你打服他们，在讲明事实之后，他们自然会将那天火三玄变交给你的，焚炎谷的人，性格都还算不错，并非是那种贪婪之辈。”
　　药老沉吟了片刻后，沉声说道。
　　“嗯，那样的话，就最好了……”
　　闻言，萧炎点点头，眼前也随之一亮，他从拍卖场出来了。
　　进入会客大厅，萧炎将自己的那一级贵宾卡交给了一位侍女，说清了来意之后，便是被后者恭敬的请了进去。
　　“大人，请您稍等片刻，拍卖会马上就要结束了，到时候主事的人，会帮大人进行结算。”
　　侍女将两杯温茶放在萧炎身旁的桌上，然后便是微笑着退了出去。
　　微微点了点头，萧炎将茶杯捧在手中，目光看向了小医仙。
　　见到小医仙浅尝一口，点了点头后，这才喝了一口。
　　在这黑角域中，谨慎一点，并没有坏处。
　　若是真的有人能够在小医仙的眼皮子底下毒成功，那萧炎也认了。
　　但到了那种时候，黑角域恐怕没什么势力能够承受得住，药老这个斗宗强者的上号代打。
　　微闭着眸子，萧炎手指缓缓的敲打在桌面上，如此许久之后，几道脚步声忽然由远而近的传进大厅，手指逐渐顿住，萧炎睁开眼睛，望向那被掀开的帘子，那里，一位有些矮小的干瘦老者正领着两名侍女，笑眯眯的走进来。
　　“呵呵，先生应该便是拍卖三转聚气丹的人吧？我是这里的主事，叫我胡管事便好。”
　　瞧得那大大方方，不藏头露尾，但完全看不出气息强弱的萧炎，老者心中一凛，走上前来，笑着道。
　　“嗯。”淡淡点了点头，萧炎轻声道：“胡管事，拍卖会结束了？”
　　“呵呵，圆满结束了。”
　　胡管事笑着点了点头，目光不着痕迹的在萧炎身上扫过，却并未发现任何能够瞧出后者身份的遗漏，挥了挥手，后面的一名侍女赶忙将手中的银盘举了起来，在那银盘中，有着一张紫金卡片，卡片上，绘着六道颜色不同的波纹。
　　六纹紫金卡，这在斗气大陆上，可只有斗王以上强者方才有资格办理与携带，当然，万事无绝对，按照常理来说，一位四品炼药师，也是够了这种资格。
　　“先生，您的三转聚气丹，以及其他的那些丹药加起来，所拍卖总价格是九百五十万，扣去百分之十的拍卖会手续费，则还剩下八百五十五万。”
　　胡管事眼睛眯得犹如一条缝隙，笑着道：
　　“那株地心火芝花费了一百二十万，两张药方，花费了四十万，一把惊蛰雷枪，花费了三十万，那您最后的所得便是六百六十五万...所剩的钱，都在这张紫金卡中，而你拍买的那些东西，则是在这枚纳戒里。”
　　胡管事一挥手，那名侍女便是将银盘递到了萧炎面前，银盘中，有着一张六纹紫金卡以及一枚普通纳戒。
　　“好黑的手续费...”
　　闻言，心中有些无奈的摇了摇头，将近一百万的巨款，就这么被这沟槽的拍卖行给吞了，真是让人不爽……
　　伸手将卡片与纳戒取过，萧炎细细的检查了一下纳戒中的若干拍卖物之后，便是将其取出，放进了自己的纳戒内。
　　“对了，胡管事，那拍卖会最后的地阶秘法，被哪方势力成功拍买到了？”
　　将东西都整理好后，萧炎有些好奇地问道。
　　“呵呵，那东西最后被血宗的范痨宗主给买走了，并且他放出话来，若是想要那秘法，可以用同等级的功法进行交换。”
　　听得萧炎的问题，胡管事也并未迟疑，直接说了出来，毕竟那拍卖可是无数人亲眼看着呢，即使他不说，恐怕也就一下午时间，那消息便是会传遍大半个黑角域。
　　“啧...看样子，这老东西也是想要转修更高级的功法，夯实自身的斗气啊……”
　　眉头轻挑了挑，萧炎心中若有所思地暗自说道。
　　“既然东西已经到手，那在下也就不打扰了，告辞。”
　　得到答案后，萧炎也对着胡管事拱了拱手，便欲离开。
　　“呵呵，先生请稍等一下，我家门主对先生颇感兴趣，若是先生不介意的话，能否与我门主见面聊聊天？”
　　瞧得萧炎要走，那名胡管事却是忽然笑道。
　　闻言，萧炎想都没想，就回绝道：
　　“算了吧，不过是拍卖一些寻常的丹药而已，我时间紧迫，需要尽快和家师汇合，便不多留了，日后若是还需要拍卖什么东西，定然会来找胡管事，告辞！”
　　说完，萧炎不待胡管事出言相留，便是带着小医仙快步行出了大厅。
　　站在大厅中，胡管事微眯着眼睛望着消失在视线中的萧炎，忍不住的皱了皱眉头。
　　“怎么？看出他的身份了么？”
　　淡淡的声音，忽然在大厅中响起，胡管事一回头，却是瞧得一名虎背熊腰的中年男子，正坐在萧炎先前的椅子上，随着这名男子的出现，大厅中的气氛似乎都是忽然间变得具有压迫一般，让得胡管事腰杆弯下了许多。
　　“门主...”看见这位发须有些发白的中年男子，胡管事赶忙恭敬的道，“暂时还看不出，这小子隐藏得太深，完全看不出底细，但看样子，应该有一位至少也是六品炼药师的老师才对，可我想尽了我所能知道的那些高阶炼药师，却完全想不出来，他到底会是谁的弟子。”
　　眉头微皱，中年男子微微嗯了一声，淡淡的声音中，却是蕴含着难以掩饰的阴冷杀意：
　　“派人暗中跟踪他，搞清楚他的底细，若是他背后有人罢了，没人的话，那就想办法让他为我所用。如果不能，那就将其做掉！”
　　“是。”胡管事赶忙应声。
　　“嗯，你去办吧，找点隐匿身形比较精通的人，我还得亲自去给范痨去办地阶秘法的交接手续，那东西太贵重了，如果不是那范痨也算是斗皇，嘿，在我这拍卖的东西，哪有拿出去的道理。”
　　站起身来，中年男子撇了撇嘴，对着大厅之后行去，颇有些不甘地冷笑道。
　　胡管事连连点头，待得中年人消失后，方才轻缓了一口气，悄悄退出大厅。

第138章 力战范痨
　　“小心点，有人在跟踪你，我想应该是那八扇门的人吧。”
　　刚和小医仙出了拍卖场，就在萧炎转过一道街角时，药老淡淡的声音，忽然在心中响起。
　　黑角域是这样的。
　　闻言，萧炎在心中叹了一句，旋即不为所动地继续走着，但目光却是看向了小医仙。
　　小医仙如今和萧炎越发默契，自然是心领神会。
　　擅长隐匿？
　　别招笑了，再隐匿，能比毒虫更隐匿吗？
　　只见小医仙随手洒了一团紫盈盈的雾气出来，片刻后，所有跟踪之人，就都被小医仙探查了个明明白白。
　　“怎么弄？”
　　小医仙轻声问道。
　　“黑角域没有好人，杀了他们，也是功德一件。”
　　萧炎淡笑着说道。
　　“哦。”
　　闻言，小医仙点点头，旋即随手挥了挥，隐约能听到几道痛呼声响起。
　　萧炎的灵魂感知力中，几道身影，很快失去了生机。
　　轻易的解决了身后的跟踪，萧炎带着小医仙，在街上逛了逛，花费了一些金币，便是得到了想要的情报，那范痨因为身份的缘故，所以并没有如何掩饰行迹，而是堂而皇之的住在了黑印城中最豪华的旅店之中，因此，想要得到关于他住所的情报，并不难。
　　因为要杀人越货，所以萧炎舍弃了以前的那个旅馆，而是在范痨居住之地外面，就近找了个隐蔽的住所，时刻观察。
　　次日，在萧炎的感知中，范痨也是大摇大摆的从旅店中行出，颇为高调的冲出了黑印城。
　　在范痨出了黑印城之后，萧炎也带着小医仙，悄然跟了上去。
　　虽然这次不能让药老代打，完全发挥出斗宗级别的实力，但萧炎也将第一次体会到，斗皇强者的强大！
　　“嘿，我这可不是为了杀人夺宝，为了迦南学院日后不会被这老狗入侵，我也只能先下手为强了……”
　　虽然带着小医仙，但萧炎的速度却并不慢，那淡淡的冷笑声还在原地回荡，但人已经是窜得不见人影了。
　　……
　　城外，感受到那完全不隐藏行迹的跟踪，范痨也是有些绷不住，等到再距离黑印城遥远了一些之后，范痨也是停下了飞行的脚步。
　　看着那黑色大地上，无比显眼的一红一淡紫的两道身影，范痨感觉自己被侮辱了：
　　“没想到，我范痨有一天，竟然会被两个小娃娃给盯上啊？”
　　下方那黑漆漆的黑域大平原上，身着金丝红袍的萧炎，和淡紫裙袍的小医仙，都眼神平淡的望着范痨。
　　“你那点实力，我就足够了！”
　　萧炎露出一嘴白牙，放肆地笑着说道。
　　他就是要激怒范痨，然后将其迅速击杀。
　　不然给他发现不对劲，然后跑路了怎么办？
　　“好好好！”
　　闻言，范痨也是怒极反笑。
　　但下一刻，伴随着萧炎缓缓闭合双眼，天地间的能量都突然变得压抑了许多。
　　下一刻，萧炎睁开了眼睛，森白色的火焰，一闪而过。
　　手掌在小医仙的小手上轻轻一抚，紫云翼从背后弹出，萧炎飞向了范痨，将自己已经短暂达到了斗皇级别的气息，毫无波澜的释放而出。
　　“斗皇？”
　　一个看起来十几岁的孩子，突然爆发出斗皇级别的气息，直接给范痨吓了一跳。
　　但很快，他就冷静下来，阴声道：“装神弄鬼！今日倒要看看，你哪来的气息，盯上本宗！”
　　话音落下的瞬间，范痨的身影化作一道血影，消失在原地。
　　下一刻，两道恐怖的能量波动在天际对碰在了一起，看那蓝焰中包裹的红衣身影与血气滔天的猩红身影，显然那正是萧炎和那范痨。
　　轰！
　　天空中，再度经过一记对撼之后，范痨的脸色变得凝重了许多。
　　经过这一番的对拼之后，他发现，眼前这少年的实力竟然比自己还要高出一些，其所修炼的功法似乎也并非寻常货色，斗气的凝练程度也极高，最麻烦的是，那钴蓝色的火焰，竟然是某种异火！
　　真要是拼起来，自己占不到优势不说，这搞不好还有可能被此人重伤，那就有些得不偿失了！
　　而且，他记得药皇韩枫就有一种蓝色的异火，莫非这少年，和那韩枫有些关系？
　　仔细思量了一番双方的实力差距后，和这少年的背景有可能和韩枫有关系之后，范痨顿时决定先撤。
　　这小子，打了也不一定能打赢，打赢也不一定是好事，完全没法对付！
　　然而，萧炎才不管这些呢，拳头上火焰缭绕，直接就是干！
　　冒着蓝火拳头带着阵阵炽热的气息轰向范痨，逼得他不得不连忙后退，重新凝聚出血刃进行防御。
　　萧炎就没打算留手，眼见拳头不够用，直接掏出玄重尺！
　　天地能量疯狂涌来，汇聚在尺身之上，钴蓝色火焰蔓延，将尺身染成钴蓝之色。
　　一道上百丈长的钴蓝色火焰尺芒被萧炎奋力斩出。
　　焰分噬浪尺！
　　眼见萧炎竟然是毫无征兆地施展出这般声势浩大的杀招，范痨的脸色也变得难看了起来，这小子，竟然如此强悍？
　　狠狠地咬了咬牙，范痨手中印结猛然结动，身体一颤，铺天盖地的血气顿时从头顶之上涌出，宛如一片血海般，紧接着血海剧烈翻腾了起来，旋即急速收缩，一丝丝血气，快速钻进前者体内。
　　“血变！”
　　随着血气的钻入，那弥漫的血海则是迅速虚薄，而范痨那对眼睛却是缓缓的变得血红了起来，并且那对干枯的手掌，也是越加苍白，指尖处，尖锐的血色指甲却是诡异的延伸而出，犹如锋利无匹的刀片般，在日光下反射中阴冷光泽。
　　紧接着，他背后微微一颤，一股血气喷涌而出，覆盖在其背后的血色双翼上，顿时，斗气双翼一阵蠕动，瞬间后，形状竟然发生了许些变化，整体看上去，变得更加修长以及诡异了起来，模糊瞧去，就犹如鸟与蝙蝠的翼翅结合之物般。
　　当最后一缕血气钻进范痨体内后，那弥漫的血海顿时彻彻底底的消散。
　　此时，范痨的气息倒是没有明显的变强，但他的移动速度和施展斗气的速度显然是快了不少，只见他那苍白如枯树般的手爪猛然探出，旋即快若闪电般的结出诡异印结，周身血红斗气一阵翻腾，最后，一柄足有小腿粗壮，通体暗红的血矛，迅速凝实而出。
　　血矛凝实，范痨手爪一探，便是将之牢牢握紧，紧接着，血色光柱从范痨的体内爆发而出，一股恐怖的气息在其手中缓缓凝聚。
　　光柱中，范痨的身影缓缓飘上，一张脸庞写满狰狞，右手高高举着粗壮而锋利的血矛，身体呈半旋的投射之状，而弥漫其周身的血色斗气，也正犹如受到某种吸引力一般，源源不断的灌注进入那道血矛之中。
　　随着越来越多的斗气灌注而进，只见得那血矛颜色越加暗沉，片刻后，几乎犹如凝固的鲜血般，血腥之味，越加浓郁，并且，在血矛尖处，血色的光弧散发着阴冷光泽，锋利的矛尖，如同具备着穿透一切防御的力量！
　　很快，范痨手中的血矛微微扭动间，竟然便是能够带起一阵空间的波动，其中所蕴含的能量，显然是已经到达了一个恐怖的界限。
　　只见他的脸上浮现出一抹狰狞，旋即手臂猛然一抖，顿时，那蕴含着其全力的血矛，脱手而出！
　　“大血菩噬！”

第139章 黑角域特色，杀人越货
　　血矛离手霎那，森寒的血腥斗气与炽热的异火斗气碰撞在了一起，爆发出一场极为恐怖的能量风暴。
　　然而，如今的范痨，刚晋级斗皇，又因为功法的缘故，斗气虚浮，萧炎虽然是借来了药老的力量，可施展的却是以异火为主的攻击。
　　按照融合异火的强度，萧炎这青莲万兽火，是绝对不会比海心焰差多少的，再加上药老借给萧炎的那部分能量，足以让萧炎在短时间内，和正儿八经的三星斗皇抗衡。
　　如此碾压之下，范痨那看似声势浩荡的搏命一击，却是根本无法和萧炎的焰分噬浪尺相提并论。
　　望着那碾压自己的大血菩噬后，继续飞来的几十丈大小的蓝火尺芒，半空中，范痨的脸上已经浮现出了苍白之色，显然，施展出“大血菩噬”这等强悍斗技，他的斗气也消耗了不少。
　　然而，即使是施展了如此强横的斗技，却依然收效甚微，望着对面那气息悠长，脸色不变的萧炎，范痨忍不住有种呕血的冲动。
　　这家伙，到底是什么怪物？
　　若说是韩枫当面，他倒也不觉得奇怪。
　　毕竟那药皇已经是斗皇巅峰的强者，随便打他。
　　可为什么一个十几岁的少年，也能够如此恐怖？
　　“这小杂种实力的确很强，再纠缠下去，怕也没有多大的成效。”
　　尖锐如刀锋般的指甲划过空间，带起一道森冷光泽，犹如范痨眼神一般阴森，令人不禁心生寒意。
　　“虽然不知道究竟发生了何事，不过这家伙突然暴涨的力量应该不属于他，想必是使用了什么古怪的秘法缘故，不过再古怪的秘法增幅，也是有着时间的限制，等那时间一过，实力退回原本的级别时，必然会有一阵虚弱期，到那时再杀他，定是易如反掌！”
　　不得不说，这范痨的确不愧是混迹在黑角域中强者，心念一转，便是猜到了一些真相。
　　但那火焰尺芒，他肯定是不能再力敌了。
　　于是，打定了暂避萧炎锋芒这个主意的范痨便是血翼一振，身形飞掠而出，俨然一副跑路的模样。
　　见此情形，萧炎的脸上浮现出一抹古怪之色，这家伙就这么跑了？
　　收起玄重尺，萧炎浑身斗气翻涌，淡淡的蓝光一闪而逝，身形一颤间，便是化为一道残影，飘向范痨，身形的每一次闪烁，都会在原地留下一道蓝色光影！
　　玄阶高级身法斗技，风絮残影！
　　“老东西，刚才不是很牛吗？”
　　冷笑声在天空中悠悠响起，伴随着淡淡的风声，萧炎的身形，犹如鬼魅般，出现在了范痨面前。
　　萧炎陡然间所展示出来的速度，即使是范痨也是微微有所变色，不过他反应倒是不慢，在萧炎刚刚出现的那一霎，锋利的指甲便是如刀片般，对着萧炎脖子切割而去。
　　面对着范痨的锋利攻击，萧炎却是不退反进，背后的紫云翼猛然扇动，身形便是在一瞬间闪进范痨怀中，五指紧握，被异火包裹的拳头便狠狠轰出。
　　八极崩！
　　“砰！”
　　拳头重重轰在范痨胸膛处，一圈血膜涌现而出，将其上所蕴含的劲力卸了大半，不过饶是如此，残留的劲力，依然是将范痨震得狼狈地退后了两步。
　　一击得手，萧炎没有任何停滞，身形闪动间，再度欺身而上，轰出漫天拳影，拳风呼啸，凌厉如寒风，却带着异火那独有的炽热气息。
　　在萧炎这等狂风骤雨般的近身攻击下，范痨彻底陷入了下风，不断狼狈地躲避，脸庞上苍白更甚。
　　正面打，打不过，想跑路，也跑不过！
　　一番连击之后，范痨的护体血膜已经是强弩之末，伴随着萧炎的一记缭绕着恐怖高温的火焰重拳狠狠砸落，范痨那体表的血膜，终于是在此刻彻底崩裂，而萧炎的拳头，则是结结实实地砸在了范痨的胸膛之上！
　　先前被萧炎一番狂暴攻击，范痨体内斗气早就被打散，无法凝聚，那唯一用来保命的血膜，此刻也被震碎，因此，那毫不留情的雄浑劲气，在完全没有斗气防御抵抗的情况下，在范痨的胸膛处，爆发了开来。
　　“噗嗤！”
　　伴随着萧炎手中劲气的狂吐，范痨那苍白的脸色顿时涌上一抹红润，旋即一口鲜血，忍不住地喷吐而出，其身体，也是犹如一颗炮弹般，径直从天空坠落，砸入一处废墟之中，溅射起漫天碎石与尘烟。
　　紫色云纹双翼上黑炎升腾，萧炎没有半点迟疑，双翼一振，身形便是化为一团钴蓝色的火焰流星，犹如天外陨石般，径直对着范痨的位置砸去。
　　“老东西，受死吧！”
　　杀意凛然的喝声，响彻天际，钴蓝色的火焰如流星撞地球一般坠落，轰然砸进那处废墟之中，顿时，一股劲气涟漪扩散而出，将附近的一些碎石震成粉碎，一道道手臂粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网般，蔓延而出。
　　“啊！”
　　钴蓝色的火焰砸下，一道凄厉的惨叫声也是紧接响起，旋即一道血芒自钴蓝色的火焰蔓延处暴射而出，血芒颜色暗淡无光，与先前的雄浑磅礴相比，截然不同。
　　血芒速度极为恐怖，只是一闪，便是出现在了远离地面的几百米上空处，这才缓缓现出其中身影，赫然是一身血污的范痨，不过此刻，后者形象却是极为的狼狈，不仅满身鲜血，而且整个人突然间削瘦了许多，那模样，就像被抽干了鲜血的干尸一般......
　　“血遁？”
　　地面上，钴蓝色的火焰闪动，萧炎再度掠上半空，望着远处一脸惨白，气息几乎奄奄一息的范痨，皱了皱眉。
　　先前这老家伙在瞬间蒸发了体内血液，然后爆发出连他都望尘莫及的速度，这才逃开了必死的下场。
　　问题是，风絮残影还真是追不上这老东西自残血遁的速度。
　　“小子，我与你无冤无仇，你为何下手如此狠辣？”
　　与萧炎保持着遥远的安全距离，范痨声音嘶哑地厉喝道。
　　“范宗主身为黑角域的人，说这话未免有些太可笑了吧？杀人越货这种事，对你来说，不是家常便饭么？”
　　萧炎冷笑着讥讽了一声，随后不等范痨回应，身形便是微微一颤，一道残影留在原地，身形如闪现一般，冲向范痨。
　　“嗤!”
　　在残影浮现的霎那，范痨眼瞳便是猛地一缩，不敢有任何迟疑，一拳砸在胸口上，一口血雾爆喷而出，而在血雾喷射间，其身形再度化为血芒，也是消失在原地。
　　就在范痨身形消失那一霎，萧炎的身影诡异般的浮现，缭绕着异火的拳头狠狠轰出，却是打在那残留的血影上，将其震散。
　　微微皱了皱眉，萧炎抬起头，目光一扫，最后停留在了几百米之外的一处天空，那里，脸色近乎透明的范痨，再度闪现，只是那气息，也萎靡了许多。
　　“又是自残么...我倒要看看你有多少鲜血使用！”

第140章 空间封锁
　　“住手！”
　　眼瞅着再这么下去，自己不被揍死，也会因为失血过度而死，范痨也是连忙开口叫停。
　　“怎么，范宗主不是刚才还一副强者风范吗？怎么现在一副丧家之犬的模样？”
　　萧炎冷笑着说道。
　　“阁下既然如此需要那灵魂斗技，直说便是，范某这人，向来是不喜欢夺人所爱，那灵魂斗技就在此处，今日范某与阁下也算是不打不相识，就当交个朋友。”
　　范痨说着，将一道银白色卷轴取了出来，上面散发出些许阴寒的灵魂波动。
　　闻言，萧炎也是有些想笑。
　　刚才还是本宗，现在就变成范某了？还有这卷轴，呵呵……
　　“呵，范宗主，你糊涂啊，杀了你，那斗技也是我的！”
　　萧炎冷笑一声，身形已然是再度闪电而出，在天空中闪出数道钴蓝色的残影，身形靠近了范痨。
　　“你！！！”
　　范痨压根没想到，眼前这小子，年纪不大，行事风格却完全一副老牌黑角域强者的狠辣风格，当下也是又惊又怒。
　　但，显而易见，萧炎要这么做，他还真的是一点办法都没有。
　　“你若是再动手，我便毁了这灵魂斗技！”
　　范痨握着手里的银白色卷轴，掌心血光翻涌，显然是要准备将其摧毁。
　　“不用代劳了，比起灵魂斗技，我现在觉得，宰了你才是更重要的！”
　　萧炎的冷笑声响起，旋即玄重尺浮现而出，异火和斗气在其上凝聚成一头火焰雄狮，顺手一甩，直接把玄重尺给扔了出去。
　　狂狮吟！
　　火焰雄狮奔跑着冲向了范痨，直接目标明确的砸在了范痨的手掌之上，斗气和异火爆发开来，连手带卷轴，一起击碎！
　　“呃啊啊啊！！！”
　　范痨显然是没想到萧炎下手如此狠辣，竟然是连那灵魂斗技都不顾，等他反应过来的时候，手掌连带着一半个手臂，都直接被轰碎，血肉直接被异火蒸发，顿时，他的口中发出一声凄厉的惨叫。
　　但他另一只手却是一点也不慢，直接砸在了自己的胸膛之上，一口鲜血喷出，化作满天血雾，他的身形，也是骤然消失。
　　下一刻，他便是出现在了小医仙的上空，满脸狰狞地笑了起来：
　　“小子，既然你如此不留情面，也别怪本宗先送你的女人去死了！”
　　萧炎看到这一幕，抿了抿嘴，尽量绷住了笑意。
　　知己知彼，才能百战不殆。
　　范痨那点手段，他一清二楚！
　　早在动手之前，萧炎就已经把骨炎戒戴在了小医仙手上了。
　　就是为了防这一手。
　　当然，也有几分是算计到了范痨有可能会狗急跳墙，对小医仙出手了。
　　其实范痨如果能冷静下来，仔细的感应的话，就会发现，萧炎现在的气息，已经掉到一星斗皇了，再多打一会儿，萧炎是真的没法继续和他战斗了。
　　毕竟药老此刻并不能源源不断地给萧炎供给力量……
　　至于那所谓的灵魂斗技？
　　这范痨属实是昏头了。
　　竟然试图用一个假的卷轴，来迷惑萧炎。
　　虽然萧炎如今还处于四品炼药师的层次，但真要是说起来，就算是斗皇巅峰的强者，也未必能够在灵魂力量上，比萧炎强多少。
　　刚才那一下，打碎卷轴，明摆着要杀了范痨的举动，就是为了让他孤注一掷的冲向小医仙。
　　要知道，比起萧炎这个旁观者，小医仙这个重生的人，可是真的能够在力量足够的情况下，不需要药老代打，也可以拥有斗宗级别的战斗力的。
　　望着那越发靠近的范痨，小医仙的眸子里，闪过一丝森白色的光泽。
　　下一刻，她不慌不忙地抬起手，朝着范痨，一把握下。
　　范痨的身形，在空间之力的作用下，被封锁在了原地。
　　感受到那空间之力的束缚，范痨的眼中，顿时被惊骇之色填满。
　　眼前这女人，竟然是一名斗宗强者？
　　尼玛！
　　这合理吗？
　　范痨心中忍不住地骂娘，可是再怎么骂，他也无法解决眼下的困境了。
　　“爆！”
　　萧炎沉声一喝，早已打入范痨体内的八道火焰暗劲也随之爆发，被压缩过的钴蓝色火焰，瞬间从他体内燃烧而起。
　　之所以没有引爆这八道暗劲，是萧炎担心这范痨还有一些手段没用出来。
　　但眼下，他被空间之力镇压，什么都做不了，这暗劲再一引爆，他便是无暇去分心用斗气冲开空间之力的封锁了。
　　如此一来……
　　萧炎身形几个闪烁之后，出现在了范痨的身后，旋即手掌之上钴蓝色的火焰升腾而起，轻轻贴在了范痨的背后。
　　“轰！”
　　下一刻，钴蓝色的火焰，从范痨的七窍中冒出，迅速蔓延到了全身，范痨没有叫喊，因为他的声带早已被烧成了虚无，本就萎靡的气息也迅速衰弱，直至消失。
　　萧炎挥挥手，升腾着的钴蓝色火焰中，一枚血红色的纳戒飞入萧炎手中。
　　“搞定！”
　　扫了一眼纳戒中的灵魂斗技，还有那雷神降临的秘法，萧炎咧嘴一笑。
　　至于逐渐化作灰烬飘落的范痨……
　　无人在意。
　　哦，小医仙还是在意了一下的。
　　虽说这老东西不是好人，但刚才他说她是萧炎的女人来着……
　　嗯，这方面倒是有些眼力劲，可惜没什么用，萧炎既然需要他死，那他就必须要死了。
　　“喏，还给你。”
　　小医仙将骨炎戒还给了萧炎。
　　“谢了。”
　　萧炎将戒指戴回手上，旋即笑着对小医仙说道。
　　“你我之间，无需道谢。”
　　小医仙笑了笑，眉眼弯弯的模样，倒是令人心中微微有些悸动。
　　“嗯，走吧，此地不宜久留，待会儿八扇门的人怕是要来了，嘿，虽然他们是黑店，但我也没工夫再把那袁衣给干掉了，还得想办法和学院商量一下，把你也安排进去，一起参加进入内院的考核呢。”
　　萧炎笑着伸出手，小医仙见状也是张开双臂，上前抱紧了萧炎的腰身。
　　手臂搂紧小医仙的那纤细的腰肢，紫云翼一振，萧炎便是冲天而起，在空中一个转弯，然后便是呼啸着朝北方的天际飞掠而去。

第141章 特招生
　　三天后，在星夜兼程的一番赶路后，萧炎和小医仙终于是赶到了迦南学院的外围。
　　望着远处的两座雄伟山峰的所夹的山脚下那若隐若现的小镇，萧炎也终于是松了一口气。
　　旷课了一年多，总算是来报到了。
　　一路上，二人遇到了许多被迫压制了自身杀气的黑角域中的恶徒，显然，他们是慑于迦南学院的名头，才会如此“乖巧”，若是在黑角域的其他地方，恐怕早已经打成一片了。
　　而之所以有这样的诡异现象，则是因为多年前，迦南学院曾经在这和平镇的死灵树上，挂出过斗皇强者的尸体，要知道，在这黑角域，能够达到斗皇阶别，基本上都是各大势力的首领了。
　　这样的大佬都被迦南学院给宰了，寻常黑角域内混的人，自然是不敢挑衅迦南学院的威名。
　　这些年间，死灵树的恶名，也是几乎扩散到了整个黑角域，因此，即使是那些穷凶极恶之徒，也是很少有胆量进入这对于他们来说，堪称坟墓的所在。
　　二人一进入和平镇，便察觉到，正有十几道影子，犹如猿猴般，在房顶上矫健的起落着，向着他们的方向闪掠过来。
　　片刻之后，十几道人影便是闪现在了小镇大门处，目光扫过萧炎等人，其中一名领头的中年人淡淡道：
　　“凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份，姓名等等，否则，将会直接被驱逐出去。”
　　这些人统一穿着淡蓝色的衣衫，胸口处佩戴着一枚蔚蓝色徽章，徽章中，雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕首。
　　看样子，应该是迦南学院执法队的人。
　　此时，这十几名年轻人，正拿着戒备以及淡淡排斥的目光，盯着萧炎和小医仙以及和他们一同进入小镇的人。
　　“另外，在报了各自名字身份后，便将这丹药服下吧。”
　　中年人一挥手，一瓶淡红色的丹药便是出现在了手中，他随意地瞥了一眼那些脸色有些变化的黑角域中人，冷冷道。
　　懒得理会一旁神色各异的黑角域中人，萧炎举起手，开口问道：
　　“导师，我是学院的学生，应该不用吃这东西吧？”
　　闻言，周围的人以及那十几名执法队，顿时便将错愕的目光投了过来，望着那一身金丝红袍的清秀少年，和那一身淡紫裙袍的少女，顿时也是信了几分。
　　看衣着打扮和那两双干净清澈的眼神就知道，这俩肯定不是黑角域的那些亡命之徒。
　　中年人皱了皱眉，疑惑道：“你是本院学生？”
　　“嗯，当初在过了学院招生测试后，便是请了一段时间的假，所以只能自己过来了。”萧炎点点头，微笑着解释道。
　　说着，他还将自己大斗师的气息展露了出来。
　　“嘶...三星大斗师？难道你们真的是自己穿过黑角域走到这里来的？”
　　感受到萧炎的气息后，中年人顿时满脸震惊。
　　“是的！”
　　萧炎点头。
　　见状，中年人眼中的诧异更甚，目光上下扫过萧炎和小医仙二人，道：“报你们俩的籍贯，名字，年龄，招生导师。”
　　“加玛帝国乌坦城，萧炎，十一岁，郗薇导师。”
　　萧炎此话一出，中年人顿时一惊，旋即恍然道：“我想起来了，郗薇不久前才刚和我提到了你小子。不过，我记得你是请假了两年来着吧？这是提前结束假期了？”
　　“嗯，要处理的事情，已经处理完了。”
　　萧炎闻言点点头，笑着说道。
　　“罢了，那你和这位姑娘先随我去办事处查一下档案吧！如果你所说不假的话，那倒是不用吞服这东西。
　　对了，我叫霍德，是迦南学院执法队二小队的队长，也是学院的一名黄阶导师。”
　　郗薇导师显然是提前打过招呼了，中年人在初步确定了萧炎的身份之后，便是立马带着他们前往了镇中心的学院办事处。
　　“嘿，竟然还真的那个一请便是请了两年假期的新生...”
　　宽敞房屋中，霍德手中捧着一卷档案，档案之上，绘有萧炎的图像，由于之间隔的不算长，所以，除了衣服不太一样之外，容貌相差不大。
　　将手中档案合拢，霍德脸庞上方才真正露出一抹笑意，拍了拍萧炎的肩膀，咋舌感叹道：
　　“小家伙，不简单啊，档案上说，你前年入学的时候仅仅只是四星斗者，可如今，竟然已经是三星大斗师了，这天赋，着实离谱啊！”
　　听得霍德这话，房间中的那些执法队员顿时有些一怔，旋即将错愕的目光投向萧炎，不到两年的时间，从四星斗者晋阶成为大斗师，这种速度是人啊？
　　萧炎微微笑了笑，旋即将小医仙拉到身前，说道：
　　“对了，还有这位，是我外出历练遇到的朋友，叫小医仙，年龄十五，实力比我还强，已经是六星大斗师了，导师您看看方不方便把她也招进学院。”
　　闻言，霍德导师闻言也是有些惊讶，十五岁的大斗师，虽然不如萧炎，但放眼学院，这天赋也已经排在前三甲的水准了啊！
　　于是，他直接掏出报名表，让小医仙填写了之后，将其当做了特招生，招入了学院。
　　这种事情，在迦南学院虽然不多，但也并非是没有先例的。
　　毕竟不是所有人，都能赶上迦南学院的固定招生，这些年来，学院也曾通过这种方式，零零散散的招收过不少学员。
　　于是，在二人佩戴好了迦南学院的徽章后，便是乘坐着学院驯养的狮鹫兽赶往了迦南城。
　　站在迦南城的街道上，萧炎和小医仙舒展了一下因为长时间乘坐狮鹫兽而有些僵硬的身体后，便是着眼打量起了这座迦南城。
　　青石铺就而成的宽敞街道上，来往之人络绎不绝，这般人气，即使是加玛帝国的帝都都显得逊色不少，当真不愧是大陆最古老的学院的所在地，光是这名头，便是会吸引得无数人来到此处。
　　而且，这里的城市氛围也相当不错，基本上是一团和气，与那动不动就打打杀杀的黑角域相比，真是天堂和地狱的区别了！
　　小医仙也对即将到来的学院生涯，感到有些兴奋，当然，不是单纯的兴奋学院生涯，而是因为能够陪伴在萧炎的身边，一同成长，一同经历很多事情，这对于她来说，无疑是最好的人生了。
　　没有那勾心斗角，毒虫环伺，有的只是少年温情的笑意，和自由自在的学院时光。
　　她感觉，真好。

第142章 来自乌坦城的黑裙少女
　　清晨的迦南学院，笼罩在一片热烈的氛围中。
　　萧炎和小医仙，在执法队的护送下，进入到了学院中。
　　作为迦南学院的一大盛事，一个月之后的内院选拔赛，从现在开始，就已经极为惹人关注了。
　　而且，在这个选拔赛上，那些平日在学院中的风云人物，皆会露面，这对于那些将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员们，无疑是一种极大的吸引力。
　　不少人已经开始备战了，有的人选择自己一个人修行，有的则是选择和一些实力相近的对手切磋。
　　这种切磋，由于需要导师看着，所以也算是半民间，半官方性质，所以切磋的地点，被定在了外院的中心广场中。
　　但即便只是切磋，广场内依然是挤满了人山人海，无数迦南学院的学员，挤破了头冲进广场上的席位，在看台上一眼望去，全部都是黑压压的人头以及那直冲云霄的喧哗声响。
　　这庞大广场成圆形之状，在广场周围，石梯不断的向上蔓延，那形状，犹如一个角斗场般，坐于广场周围的人海，都有些实力，眼力自然是不凡，能够清晰的看见整个广场。
　　在此时的广场中，两道人影，一男一女，彼此闪掠交错，双掌接触间所迸发的凶猛斗气波动，让周围看台上时不时的爆发出惊叹声，不过，那些看台上的目光，明显将近有着大半，是停在那一袭淡青衣裙，娇躯闪动间，轻盈飘逸的倩影之上。
　　两道人影又是一次险之又险的交错，淡青色倩影却是骤然一顿，双掌间金光大盛，带起一道光线，准确印在那名青年胸口上，强猛劲气，直接是将后者震得退出了战圈。
　　“学长，承让了！”
　　一击退敌，青衣少女微微一笑，冲着那名模样颇为英俊的男子弯身行了一个挑剔不出任何毛病的礼节。
　　“薰儿学妹果然不愧是这一届最有潜力的学员之一，我输了。”
　　虽然被击败了，可那名英俊男子倒也干脆，笑了笑，目光深深看了一眼那如青莲般让得人心旷神怡的青衣少女，旋即洒脱退出。
　　“此局，萧薰儿胜！”
　　听得那裁判台上响起的喝声，薰儿这才转身掠下比赛台。
　　“薰儿，真不错！”
　　在薰儿下台后，一旁的看台上，一女子冲着她挥了挥手，笑道。
　　“郗薇导师。”
　　无视于周围射来的炽热视线，薰儿小跑进那特殊安置的看台，笑吟吟的喊了一声。
　　“薰儿，你倒真是越来越厉害了，竟然连那李珞都被你打败了去，看来这次你一定能够进入内院了。”
　　一名身着导师院服的身影，身材高挑的成熟女子笑着走过来，在她走动时，那双被包裹在裤腿中的修长但却有着明显肌肉线条的紧实长腿，便是立马将原本看向薰儿的一些炽热目光引动了过去，这般诱人长腿，实在是令人视而不见。
　　“薰儿学姐！你刚才真厉害！”
　　一位大半天前，新入学的学妹也迎了上来，笑盈盈说道。
　　她身材高挑，脸颊略显清瘦，有着一张难得的美人脸，肌肤白皙如雪，眉目如画，一头银色的齐腰长发，配合着一身银色衣裙，让她浑身上下都是散发着一种拒人千里的冷淡气质。
　　说是学妹，但年纪可比薰儿大了四岁。
　　“薰儿学姐，我听说和你一起的那位萧炎学长，似乎是请了两年的假，但如今内院选拔赛在即，那位萧炎学长似乎并没有赶来学院？”
　　韩月知道，说别的话题，肯定是不能让班里这位天才少女的学姐有任何的情绪波动，但只要提到萧炎，她总会话多一些。
　　“嗯，他应该已经在来的路上了，会赶上的。”
　　薰儿倒是对韩月还有几分好感，虽然年龄大了一些，但对她向来颇为敬重，对她的天赋，也丝毫没有嫉妒之心，这一点，比起班里一些因为她天赋出众，便生出嫉妒之意的女人来说，属实是好太多了。
　　“听说萧炎学长的天赋，似乎还在薰儿学姐之上？我真的很难想象，那到底是种怎样可怕的天赋。”
　　看到薰儿学姐那一提到萧炎二字，就会明显很是开心的模样，韩月也是有些好奇。
　　这萧炎，到底是怎样的天才，竟然能够让薰儿学姐这样的天之骄女，都如此的痴情？
　　说话间，广场上突然传来一阵哗然之声。
　　韩月目光扫了过去，旋即便是神色微变。
　　只见那是一个身着黑色套裙的少女。
　　看上去和她的年龄差不多大，但身材发育的极好，不仅如此，那勾人的眉眼，恰到好处的泪痣，挺翘的琼鼻，和红润的小嘴，组成了一张祸国殃民的妖媚脸颊。
　　云璃，据说也是来自乌坦城，和她是同级的新生。
　　但此女的实力，深不可测，由于容貌过于出众的缘故，一进入学院，便是多了不少追求者。
　　而她也曾经遭到不少追求者的示好和追求。
　　对此，她只是微微一笑，表示只要那些追求者能够打赢她，她就答应他们的追求。
　　但那些学长，不管是斗者巅峰的，还是斗师，甚至是大斗师的，都在她手中，没有走过一招，然后就会丢下一句“你这也不行啊”的嘲讽，搞得不知道多少男学员道心破碎。
　　于是，不到一年的时间，此女便是成为了迦南学院公认的一朵带刺的黑色玫瑰。
　　薰儿学姐虽然容貌不比她逊色，但在身材和年龄上，实在是太过吃亏，因此，在名声上，倒是不如这云璃姑娘响亮。
　　而且，韩月能够感觉得出来，不知道为什么，薰儿学姐，似乎对此女颇为忌惮。
　　刚才的哗然声，就是因为，那个名叫云璃的女孩，随手一掌，击败了一名大斗师级别的挑战者，又或者说追求者。
　　薰儿也注意到了那黑色套裙的少女，眯了眯眼，金色的火焰，在眼底深处跳动。
　　经过大半年的调查，现在已经基本可以确定，那女人来自魂族，完全调查不出来具体的身份，族内的建议是，不可主动招惹。
　　这本身就已经能够代表一些意思了。
　　但愿她不是冲着萧炎哥哥来的吧，否则……不管付出什么代价，都不会让她得逞的！

第143章 复合修罗场
　　薰儿心中思索间，一条胳膊突然压在了她的肩头，正当她准备给那不知好歹的人一肘时，一道带着笑意的熟悉声音响起：
　　“看什么呢？”
　　“萧炎哥哥！？”
　　听到那熟悉的到骨子里的声音，薰儿顿时满脸笑意地喊道。
　　回过头，就看到了身着学院学员制服的萧炎，和……一个同样身着学员制服，正站在萧炎身旁对着自己露出“正宫的微笑”的少女。
　　！！！
　　薰儿脸上的笑容顿时僵硬了下来，周围的气息，也开始变得灼热。
　　“你好，我叫小医仙，是萧炎的好（女）朋友，这一年多来，总是听到萧炎提起你。”
　　只见对面那胸脯比自己大不了多少的少女对着自己伸出了手，露出一个温和的笑容。
　　闻言，薰儿脸色稍霁，看样子，虽然是情敌，但似乎并不算难相处的人，但是……这一上来就明摆了要挑明关系的态度，倒是让她有些意外。
　　她能够理解小医仙的意思。
　　前面半句，是表达了和萧炎之间的关系，并且，没有丝毫要退出的意思。
　　而到了后面半句么，则是告诉她，并不会独占萧炎，但谁当大妇，还是要各凭手段……
　　于是她伸出手去，和小医仙握在了一起。
　　“你好啊，早就听说你的名字了，多谢你这一年多对萧炎哥哥的照顾了。”
　　薰儿一副女主人的模样，笑着挽住萧炎的胳膊，歪着头说道。
　　“哪里哪里，都是萧炎在照顾我啦！”
　　闻言，小医仙也笑着来到萧炎身边，挽住了他的另一条胳膊。
　　两女对视一眼，旋即都露齿一笑，看似和谐的一幕，却让处于中间的萧炎冒了一身冷汗。
　　为什么有种，这俩姑娘要把自己劈成两半，然后各分一半的感觉呢？
　　一旁的韩月看到了这一幕，顿时也是瞪大了眼睛。
　　啊？
　　就你是萧炎啊？
　　长得也没有特别帅啊？
　　还有，这个叫小医仙的姑娘，又是怎么回事啊？
　　说好的青梅竹马呢？
　　有牛啊，有牛啊！！！
　　但吃瓜毫无疑问是一个人的天性。
　　虽然韩月心里是向着薰儿的，但这个时候，肯定还是想要吃瓜呢。
　　于是，她默不作声地在一旁静静看着。
　　“薰儿，我看你刚才和这位同学聊得很开心，是你的新朋友吗？”
　　萧炎目光看向那银发大美人，倒是眼前一亮，好奇问道。
　　“是比咱们小一届的学妹，韩月学妹，这位就是萧炎哥哥了。”
　　薰儿闻言笑着说道。
　　刚准备当个吃瓜人的韩月，闻言也是一愣。
　　这怎么还有我的事啊？
　　韩月虽然不理解，但还是微笑着冲萧炎点点头，笑着问好。
　　“萧炎学长你好，我是韩月，一直听薰儿学姐提起你。”
　　韩月微笑着说道。
　　“哦，你好啊，韩月学妹。”
　　闻言，萧炎表面笑嘻嘻，心里很懵逼。
　　银发大美人的韩月学姐，变成自己的学妹了？
　　啊？
　　我怎么会做这样的梦？
　　“对了，你们刚才在聊什么呢？”
　　萧炎压下心中的诧异，旋即笑着问道。
　　“没什么，只是闲聊而已。”
　　薰儿摇摇头，微笑着说道。
　　“哦……”
　　萧炎刚才伸手把胳膊放在薰儿的肩膀上的时候，就察觉到了一些不对劲，薰儿刚才明显是想事情想得入神，竟然连自己到她身后都未曾察觉，而且一回过神来，便是带着一股微弱，但纯粹的杀意，像这种情况，实在是不多见。
　　谁惹到薰儿了吗？
　　萧炎心中思索道。
　　正当萧炎思索间，一道嗔怪的声音，突然响起。
　　“你这小子，还知道回来？”
　　萧炎转头，发现是自己的导师，郗薇走了过来，目光在萧炎胳膊肘上挂着的两个少女身上扫过，顿时也是一阵的无语。
　　早恋就算了，还一下恋两个！
　　这思维早熟的和修炼的速度是一样的快啊……
　　“哈哈哈，让导师担心了，说起来，来的路上，巧合间遇到了您父亲多玛大叔，他托我给您带了一些东西，都在这纳戒里面了。”
　　萧炎看到自己要被问责，立马开始转移话题。
　　“我父亲？”
　　郗薇导师那英气十足的脸上，浮现出些许的错愕之意，竟然这么巧合？
　　她自然是知道，自己的父亲在黑角域跑商，只是没想到，竟然正好能和萧炎碰上，还知道了彼此的身份？
　　不过想起自己父亲那健谈的模样，郗薇倒是觉得这倒也很合理了。
　　顺手接过纳戒，确定那的确是自己家里会带给自己的东西之后，看着那堆着笑，求放过的少年，她也是无奈摇摇头。
　　“好吧，谢谢你了，那回头再聊你的事情吧，看你这样子，今年的内院选拔赛应该是要参加的吧？有信心么？”
　　郗薇导师接着问道。
　　“导师放心，包赢的。”
　　萧炎竖起大拇指。
　　闻言，郗薇导师倒是没有怀疑。
　　这些一年多，薰儿的修炼速度，有多快，她是看在眼里的。
　　萧炎当年就比薰儿还强，如今自然是不可能弱到哪里去。
　　不过包赢？
　　她的目光，也下意识看向广场中的某处，在那里，一位黑裙少女，也早已经结束了战斗，似乎是若有所感一般，突然转头看了过来。
　　包赢这事，不好说啊……
　　在郗薇心中想起这等想法的同时，却并未注意到，那黑裙少女在看到了被薰儿搂着的少年之后，突然眼睛一亮。
　　下一刻，台下响起的声音，让所有人的脸色都为之一变。
　　“玄阶一班云璃，请求挑战玄阶三班萧炎！”
　　少女那清脆的声音，在斗气的放大下，清晰的传到了广场的每一处。
　　而被突然点名的萧炎，也是满脸错愕之色。
　　男的挑战他，他完全是理解的啊。
　　可是这好像是个女孩吧？
　　不是，什么情况啊？
　　听到那声音，小医仙和薰儿，也是齐齐一愣，旋即那带刺的目光就直接扫了过去，落在了那于广场上绽放的黑色玫瑰花上。
　　这女人，很不对劲！
　　韩月的俏脸有些微微发红。
　　不是羞涩，不是恼怒，而是激动！
　　瓜，惊天大瓜啊！

第144章 红颜祸水魂璃璃
　　伴随着台下的黑裙少女发出挑战，所有人的目光，都落在了萧炎的身上。
　　“老师，以我的灵魂力量，似乎也看不穿此女的实力，似乎是有些古怪！”
　　萧炎在心中沉声问道。
　　“嘶，她似乎是隐藏了实力，不过，总感觉这小女娃的身上，有着些许熟悉的气息……”
　　药老闻言也试图扫描了一下，发现竟然同样是无法感应出那名为云璃的少女的具体境界。
　　这可是让他有些吃惊了。
　　以他如今的灵魂力量，就算是斗宗级别的强者，他能感应出一个大概的实力出来，这少女竟然是能够让自己无法探查？
　　“老师，不会是你当年一夜风流搞出来的吧？”
　　听到药老说熟悉，萧炎就忍不住调侃道。
　　“放屁，我上哪风流去？你老师我一心一意扑在炼药之上，何曾因为女人的事情而落下过修行？”
　　药老大怒，急于自证清白。
　　“哦，这样啊，那老师您真的是辛苦了，要不这样吧，我回头帮你一把，你给我整点师弟师妹出来。”
　　萧炎闻言笑呵呵说道。
　　“滚，臭小子，一点也不尊师重道。”
　　闻言，药老黑着脸斥道。
　　“这世界上，没有人比我更懂尊师重道！”
　　萧炎却是神情一肃，认真说道。
　　“呵呵……”
　　对此，药老嗤之以鼻。
　　他可是老江湖了，早就看出来这小子的一些小心思了。
　　别管有意还是无意，萧炎之前可是没少占云韵便宜。
　　按照药老的经验，这小子以后迟早会整出一些骑师蔑祖的事情。
　　还好自己是老头，不然怕也是难遭自己这弟子的“毒手”。
　　但成为一个强者，身边有点漂亮的女人，其实也是很正常的。
　　毕竟，在这个崇拜强者的世界，从不缺乏那些愿意和强者共度良宵甚至是试图与之深度绑定的女人。
　　像是萧炎这种，修炼泡妞两不误的，那确实是少之又少了。
　　从药老这里问不到什么有用的信息，萧炎也是略感无奈。
　　于是，他扭头看向薰儿，问道：“下面那叫云璃的女同学是什么情况？好对付吗？”
　　薰儿闻言摇摇头。
　　萧炎看出来了，薰儿知道的应该不少，但不方便在众人面前说，而这摇头，则是告诉他，那云璃不好对付的意思。
　　“萧炎学长，云璃同学和我一届，算是你的学妹，但学院里所有的大斗师强者，在其手下都撑不过一招，战斗力十分强悍，你要小心。”
　　韩月见状也是贴心地补充道，但是语气还是一如既往的带着几分冷淡的味道，毕竟她现在和萧炎还并不熟悉，她虽然爱吃瓜，但大多数情况下，她都是清冷系的女神形象。
　　这并非是她刻意装出来的人设，而是因为某些缘故，她对大部分的只会盯着自己身材和容貌看的男人，会感到厌恶，时间长了，也就有了这将人拒之千里之外的冷淡性子。
　　“大斗师都无法撑过一招？”
　　闻言，萧炎神情一凛。
　　实力这么强？
　　刚才扫了一眼，迦南学院的学员中，气息最强的，也不过只有五星大斗师的实力而已。
　　真要是认真起来，萧炎也一拳八极崩带着压缩斗气和异火，再配合摘掉玄重尺爆发的斗气和力量，也的确能够一招击败大部分的五星大斗师。
　　毕竟，萧炎的一身配置，都可以被称之为顶配，很少有人同境界的人，能够在战斗力上与他媲美。
　　但若是说轻轻松松就能击败五星大斗师的话，那就说明，这名叫云璃的少女，也许实力恐怕已经达到了七星甚至是更高的境界！
　　还真是不好对付啊……
　　想到这里，萧炎也是谨慎了起来，旋即在众目睽睽之下，微微颔首。
　　“我倒也正想看看学院中的天骄实力如何，既然云璃同学主动邀战，那在下便接受挑战！”
　　话音落下之后，他的身影便是直接从广场上一跃而出，如同柳絮一般，轻飘飘地落了下去。
　　飞絮身法，算是风絮残影的下位身法，以萧炎的能力，既然能够将风絮残影修炼成功，这飞絮身法自然是也不例外。
　　虽然不能算是纯熟，但也足够应付现在这种情况了，那随风而动的飘逸感，倒是让学院中的不少女学员，都两眼放光。
　　萧炎的身影，精准落在了魂璃璃的面前，那云淡风轻的模样，倒是让不少学员都有些好奇了，这位请假两年的学长，能在妖女的手下，撑过几招？
　　显然，他们从一开始，都不觉得萧炎有赢的可能，毕竟，化名云璃的魂璃璃，在迦南学院这将近一年的时间里，都未尝一败。
　　“那便是萧炎学长么？看起来年纪好小啊……”
　　广场的另一处看台上，一名身着雪狐绒裙的少女忍不住问道。
　　她的模样颇为秀美，瓜子脸，樱桃小嘴，柳眉如画，有着水灵灵的大眼睛，看上去就有种赏心悦目的美感。
　　闻言，一旁身材壮硕，粗浓的双眉如剑般扬起，身着寻常的学员制服的男子却是将那一双浓眉皱了起来。
　　“虽然年纪小，但实力却比我强很多，怪不得会让那妖女亲自出言挑战！”
　　柳擎闻言目光落在了萧炎的身上，微微一眯，眼中闪过一丝郑重之色，沉声说道。
　　听到自己兄长言语间的郑重，柳菲抿了抿嘴。
　　以往在家的时候，她一直都觉得自己的哥哥就是最强的天才，可到了迦南学院之后，她才发现，人外有人，天外有天。
　　不管是那年仅十一岁的就已经是大斗师的薰儿学姐，还是那和自己一样刚刚成年，就已经有着轻松击败大斗师实力，被称之为妖女的云璃同学，以及眼前这位，年龄和薰儿学姐差不多大，但实力也已经达到了大斗师的萧炎学长，都让她大开眼界。
　　即便是抛开这三位妖孽级别的天才不谈，同级的学生里面，也有几位同学，和自己的哥哥相差不多，尤其是那玄阶一班的林修崖，同样也是和自己的兄长年龄，实力，天赋，都难分高下的劲敌！
　　果然，这迦南学院，倒真的称得上卧虎藏龙！
　　距离他们不远处的席位中，容貌俊逸，身着学员制服的林修崖也是皱了皱眉。
　　和那妖女在一个班，就足够令他感到无奈了，原本他也是自信不弱于人的，但亲眼见到那妖女将一位大斗师级别的学长一巴掌拍翻过去之后，他就意识到，未来的几年里，他或许都要生活在那妖女的阴影之下了。
　　但这位萧炎学长，看上去似乎也并不简单，身法飘逸灵动，背后的巨剑，或者说巨尺，看上去分量不轻，但即便如此，却还是能够施展出这样举重若轻的身法，实力似乎也已经达到了大斗师级别。
　　唉！真不知道这些妖孽们是如何修炼的……
　　众人的心中，各自都有着不同的反应，而落在下方广场中心擂台上的萧炎，却是细细打量起了眼前的黑裙少女。
　　凹凸有致的身材，勾人的眉眼，恰到好处的泪痣，红润的精致俏脸，论容貌，竟然是完全不逊色于薰儿？
　　可自己完全对这名叫云璃的女人没有任何的印象。
　　但能够在容貌上媲美薰儿，又有这般离谱的实力，这女人背后的势力，定然是不简单！
　　与此同时，魂璃璃也在打量着这位未来的斗帝。
　　在迦南学院的这一年多的时间里，她倒是搞清楚了一件事。
　　这个萧炎的天赋，竟然是比原著中还要变态，而且药老似乎也并没有吸收他的斗气。
　　如今还不到十二岁的萧炎，就已经是大斗师级别的强者了。
　　不出三年，恐怕他就能够成为一名斗王强者。
　　也就是说，当原著的萧炎还在莫欺少年穷的时候，眼前的这个萧炎，已经可以在加玛帝国横着走了，纳兰嫣然也显然是不可能和他退婚，说不定还巴不得立马完婚呢！
　　唔，那既然情况变得这么凌乱，那她再让情况变得更加糟糕一些，似乎也是没什么问题的吧？
　　想到这里，魂璃璃的嘴角勾起了一抹妖异的弧度。
　　“萧炎学长！”
　　她笑盈盈地拱手一礼，那满脸开心笑容的模样，直接看呆了不少对她有些了解的学员。
　　要知道，平日的云璃同学虽然也是满脸笑容的活泼模样，但那笑容之下，却蕴藏着拒人千里的冷漠。
　　可如今面对萧炎，她脸上的笑容却多了几分亲近的味道，尤其是那些被魂璃璃随手击败的学员们，完全能够看得出来，她对萧炎，和对他们，是完全不一样的。
　　那种落差感，几乎是一瞬间，就让不少对魂璃璃有着几分情愫的少年们，将那不平衡的目光，落在了萧炎的身上。
　　红颜祸水啊！
　　感受到身上那一道道带着不善意味的目光，萧炎也是感到一阵的头疼。
　　这女人，绝对是故意的！
　　但萧炎也懒得和她计较，他只想试试看，这女人到底是个什么底细？
　　于是，他淡淡一笑：“云璃学妹，请出手吧。”
　　“那我可要来喽？”
　　闻言，魂璃璃娇笑一声，旋即一步迈出，周身带着淡淡的黑色残影，出现在了萧炎的面前，芊芊素手之上，浮现出淡淡的黑色光泽。
　　面对她的攻击，萧炎当即取下玄重尺，将其当做盾牌，立在身前。
　　嘭！
　　伴随着一声闷响，一股沛然大力从尺身上席卷而来，将萧炎的身形震退了出去。
　　连连退后数步，萧炎才稳住了身形，感受着被震得有些发麻的虎口，看向魂璃璃的目光里，多了几分凝重。
　　刚才这一击，若是寻常的三星大斗师，恐怕都没反应过来，就已经败了。
　　萧炎若是使用身法斗技的情况下，自然也能做到这一步。
　　但这魂璃璃，可是只用了斗气。
　　或者应该说，这女人主要用的是肉体力量，斗气反而没用太多，那速度，也并不是因为任何的身法斗技。
　　可大斗师怎么可能拥有这样的速度？
　　她到底藏了多少实力？
　　“不错哦，萧炎学长，不过如果你再不动真格的话，可是要没机会了哦！”
　　魂璃璃低头看了看自己那被玄重尺的反震而搞得有些手麻的掌心，心中暗自惊叹玄重尺硬度的同时，也是笑盈盈地对萧炎说道。
　　“好。”
　　萧炎没有多言，体内的斗气却陡然沸腾。
　　他双手紧握玄重尺，脚下步伐一错，不再是防御姿态，而是主动发起了进攻！
　　雄浑的斗气灌注双腿，风絮残影发动，萧炎的速度瞬间暴增，拉出一道肉眼难辨的淡蓝色残影。
　　他没有选择花哨的斗技，而是将狂暴的力量凝聚在玄重尺上，带着破风之声，如同开天辟地一般，朝着魂璃璃狠狠斩落。
　　在重力的加持下，玄重尺此刻犹如一座小山一般，将魂璃璃笼罩在了一片阴影之下。
　　“这才对嘛！”
　　魂璃璃轻笑一声，眼中闪过一丝玩味的异彩，面对这足以让寻常大斗师色变的沉重劈砸，竟然不退反进！
　　她纤细的身影不退反进，在那沉重如山的尺影临身的刹那，身影如同鬼魅般一个细微的令人难以置信的扭动，玄重尺的边锋几乎是擦着她的鼻尖呼啸而过！
　　与此同时，她那只白皙的手掌看似轻飘飘地再次拍出，一股带着诡异阴寒气息的暗劲精准地透入尺身！
　　随后便是径直传到了萧炎持尺的手腕关节处！
　　萧炎只觉得手腕处一股钻心的刺痛与麻痹感传来，同时玄重尺上传来的力量轨迹被这股阴寒暗劲干扰，带得他整个人都踉跄了一步，原本连贯的强大攻势瞬间被打断！
　　“哗——！”
　　全场瞬间爆发出更加强烈的哗然！
　　原本他们只觉得云璃实力深不可测，速度和力量都极为惊人，随手就能秒掉大斗师，却没想到她的战斗技巧和对力量的运用也如此精妙刁钻，不仅完美避开了那开山裂石的一击，还顺手反击扰乱了萧炎的攻势！
　　“哼！”
　　萧炎冷哼一声，异火顺着经脉进入到了手腕中，将那股暗劲焚烧成虚无，旋即忍着手腕的不适，凭借着远超常人的战斗本能强行稳住重心。
　　手臂之上，肌肉虬结，猛地一拉，沉重的玄重尺被恐怖的力量硬生生拉了回来，化劈为扫，尺风凌厉地横斩向魂璃璃腰腹！
　　魂璃璃咯咯轻笑，裙摆飞舞，腰肢以一个不可思议的角度后弯，再次以毫厘之差避开了尺锋。
　　她的动作极为优雅，像是一朵穿花蝴蝶一般，万花丛中过，片叶不沾身。
　　“萧炎学长果然不简单呢，那学妹我，也得认真一些喽！”
　　她避开攻击的同时，还有余力调侃，芊芊玉指如穿花蝴蝶般弹出几道极其凝练的黑色斗气指劲，直射萧炎周身几处要害！
　　萧炎瞳孔微缩，这指劲速度奇快，角度刁钻，透着一股子诡异的味道。
　　他连忙挥动玄重尺格挡，沉重的尺身在高速移动和格挡中发出呜咽般的破空声，与那黑色指劲碰撞，发出“嗤嗤”的侵蚀声响，尺身上火星四溅！
　　砰砰！
　　广场之上，两道身影高速移动，不断交错。
　　一方是尺影翻飞，力大势沉，带着刚猛无俦的气势。
　　另一方则如同黑色的精灵，身影飘忽不定，每一次闪避和反击都精准地打在萧炎旧力已尽新力未生的节点，或是力量传递最别扭之处。
　　那纤细的手掌拍击在玄重尺或周围空气中时，总能爆发出不相称的巨力，或是逸散出令人心悸的阴寒暗劲。
　　表面上看起来，萧炎被逼得落入了下风，只能依靠玄重尺和本能奋力抵挡、寻找反击机会。
　　可没有任何一个人觉得萧炎弱，反而是对萧炎的实力，越发的震惊。
　　能和那妖女过这么多招，这萧炎即便是败了，那也是他们可望而不可及的存在了。
　　“老师！这女人太邪门了！身法诡异，力量奇大，那暗劲还带某种阴损的侵蚀效果，我感觉得出来，她绝对隐藏了大部分实力！”
　　萧炎一边应付着越来越快、越来越刁钻的攻击，一边在心中说道。
　　好歹也是被云韵这等斗皇强者压制实力喂过招的，萧炎很快就意识到，这位云璃学妹的实力，不对劲！
　　药老的声音也带着前所未有的凝重响起：
　　“不错，这女娃子表现出来的实力，绝不可能是一名大斗师，她现在这个情况，倒更像是在试探你的实力！”
　　试探我的实力？
　　萧炎闻言心神一震，这么说来，此女一开始，就是冲着自己来的？
　　就在这心神微分的刹那，魂璃璃嘴角勾起一抹危险的笑意。
　　“萧炎学长，走神了可不好呢！”
　　话音未落，她的身影骤然加速，在原地留下一道几乎凝实的黑色残影！
　　真身瞬间欺近萧炎左侧空档，一只晶莹如玉的手掌看似缓慢，实则快如闪电般印向萧炎的肩膀！
　　猎猎的破风声响起，这一击蕴含的力量，也是让萧炎瞬间汗毛倒竖！
　　“不好！”
　　看台上，薰儿和小医仙同时惊呼出声，两人的目光都死死锁定了那只手掌，斗气下意识地开始运转。
　　薰儿的眼底深处，金色火焰缓缓浮现而出。
　　广场周遭所有的目光，都被这骤然加速、威力陡增的一掌所吸引！
　　先前还在猜测萧炎能撑几招的人，此刻也在心中忍不住问道：
　　“萧炎他，能接下这石破天惊的一掌吗？”

第145章 四个人的三角关系
　　然而，就在魂璃璃那蕴含着惊人力量与诡异暗劲的手掌即将印实，看台上一片惊呼，薰儿眼底金焰跳动、小医仙指尖泛起灰紫色光芒的刹那——
　　萧炎眼中精光爆射！
　　只见他浑身的肌肉瞬间以超越极限的幅度绷紧扭转，原本因格挡动作稍显前倾的上半身如同绷紧后又突然松开的强弓，脚掌之下，斗气爆炸开来，带动他的身体，猛地向后弹射！
　　与此同时，借住向后拉开的距离。
　　那一直横在身前的玄重尺，被他利用身体后拉的力道，硬生生拉着带着万钧之力由下往上反撩而出，钴蓝色的斗气在尺身上极速凝聚！
　　“焰分噬浪尺！”
　　一声低喝炸响，深青色的火焰如同开闸洪水，骤然从尺身汹涌奔腾而出！
　　那并非是异火外放，而是将斗气压缩到了极致之后，所凝聚出来的火焰形态的斗气！其中蕴含着连海中巨浪都能够一分为二的狂暴力量！
　　这逆势而上的火焰尺芒，速度比魂璃璃志在必得的一掌更快一些，精准无比地轰向了她因出掌而难以回护的中门！
　　魂璃璃妖媚俏脸上的自信笑意瞬间凝固！
　　那双勾魂摄魄的眸子里，第一次出现了一些错愕与难以置信！
　　以她斗王的底蕴，即便是压制斗气在大斗师的级别，可身体素质却还是斗王级别的，按理说，萧炎根本就没有可能躲过这一击，可偏偏他竟然是骤然拉开距离的同时，还能爆发出如此威力的反击！
　　仓促间，她拍出的手掌只得临时硬生生改变轨迹，玉手翻转，掌心凝聚起浓郁粘稠的黑光，试图封挡。
　　轰隆——！！！
　　炽烈青光与深邃黑光剧烈碰撞！
　　恐怖的冲击波犹如实质的水环般猛地扩散开来！
　　坚硬的广场地面寸寸龟裂、碎石如同失去了重力般被狠狠抛飞！
　　强光与轰鸣让近处的学员们短暂失明失聪！
　　若非是两位早已在一旁观战的外院长老及时出手，凝聚出斗气屏障，恐怕不少学员都会被战斗的余波所震得出现不小的伤势。
　　所有人都被这突如其来的惊天逆转震撼得心神俱颤！
　　噔噔噔！
　　萧炎被巨大的反冲力震得连退七八步，每一步都在石板上留下清晰可见的脚印，他的脸色略有些苍白，持尺的右臂微微颤抖，仓促之间，发动那种程度的攻击，对他的经脉，是不小的考验，好在他的经脉在多次淬炼之下，变得坚韧了许多。
　　稳住身形之后，萧炎目光看向了魂璃璃。
　　只见她的身形向后飘飞，姿态优美地卸去大部分冲击，但落地时明显脚步踉跄了一下才站稳。
　　而在她那白皙如玉的手掌上，缭绕的黑色雾气已然散去，掌心处，赫然留下了一抹焦黑的灼伤痕迹！
　　虽然并不严重，但这可是她出现在迦南学院以来，第一次有人在她身上留下了实质性的伤害！
　　全场瞬间死寂，落针可闻。
　　魂璃璃低头，难以置信地看着自己掌心的焦痕，仿佛那是什么从未见过的稀罕物。
　　片刻的沉默后，她缓缓抬起头，望向同样喘息不定但眼神锐利如鹰隼的萧炎。
　　刚才那一击，恐怕就算是一些大斗师巅峰的强者，都难以抵挡，这萧炎倒真不愧是主角，竟然有如此恐怖的战斗力。
　　但她并不觉得受伤是多么耻辱或者说丢人的事情。
　　萧炎越强，她越安全，越放心！
　　这还仅仅是十二岁不到的萧炎。
　　若是自己和他一个境界的话，恐怕就算自己是魂族的神品血脉拥有者，也绝对不会是他的对手。
　　“好，呵呵，真好！”
　　魂璃璃抬起头，她忽然展颜一笑，那笑容明媚得足以令百花失色，又带着一种勾魂摄魄的邪异魅力。
　　她完全无视了在场的所有震惊，根本不在乎掌心的灼痛，清脆响亮的声音，带着活泼甚至是亲昵的味道，响彻整个鸦雀无声的广场：
　　“萧炎学长，若是我们境界一样，我绝不会是你的对手，这一战，是我输了！”
　　话音未落，她足尖轻点，如同飞燕还巢般朝着萧炎掠去。
　　在离他几步远时，她极其自然地停下了步伐，双手背负在身后，微微歪着头，眨着那双此刻仿佛盛满星光的眼眸，用一种天真娇憨却又带着赤裸裸诱惑的腔调，俏生生道：
　　“之前我说，只有打败我的人，可以当我的男朋友，所以，萧炎学长，你可以做我的男朋友吗？”
　　说罢，她娇俏的眨了眨眼。
　　轰——！
　　这句话比刚才的战斗冲击更具毁灭性！整个广场彻底陷入了核爆级别的喧嚣与混乱！
　　“什……什么情况？！”
　　“妖女刚才说什么？！”
　　“说是要当萧炎学长的女朋友？我靠，竟然真的有人能把这朵带刺的黑玫瑰摘走？！”
　　“不对啊！明明还没分胜负啊！”
　　“啊？怎么还主动发问啊？女神！我的女神啊！！”
　　无数男学员的心仿佛在同一瞬间碎成了玻璃渣，一片又一片的哀嚎声，直冲云霄。
　　“唰！唰！”
　　看台上，两道冰冷刺骨，饱含极致怒意和甚至是杀机的目光，如同最锋利的寒刃，瞬间从左右两侧死死锁定了场中的魂璃璃！
　　薰儿脸上的温婉笑意早已消失无踪，取而代之的是一种被心爱之人要被截走的冰寒之色，那双清澈如琉璃的眸子里，点点璀璨得刺目的金芒在汇聚，仿佛随时要喷出毁灭性的金色火焰！
　　小医仙嘴角那一向都仿佛能包容一切的温和笑意也变得极其危险，她的眼神如同毒针一般，死死钉在魂璃璃身上，一股若有若无却令人心悸的灰紫色气机开始在她周身缭绕。
　　下一刻，两人一同落下，一个抱住了萧炎的左胳膊，一个搂住了右胳膊。
　　先前还有些针锋相对的二人，此刻竟然是形成了统一战线。
　　虽然她们一句话没说，但那姿态已然清晰地宣告——萧炎身边的位置，是她们的！
　　夹在中间的萧炎，只觉得背脊瞬间被冷汗湿透！
　　左边，是青梅竹马，有着古族背景，对自己死心塌地的，但此刻却少有的爆发出惊人杀意的薰儿！
　　右边，是温柔体贴却同样身怀厄难毒体这等大杀器、此刻笑容危险得让他头皮发麻的小医仙！
　　前方，是来历不明、实力恐怖、刚刚硬接了他全力一击仅仅受了点轻伤、还突然宣布要当他女朋友的妖女——云璃！
　　三道足以在迦南学院独领风骚的绝色身影，此刻形成了一个以他为中心的、极端不稳定的三角对峙格局！
　　空气彻底凝结！
　　药老那老不正经地戏谑声音，在他心底幸灾乐祸的响起：
　　“诶嘿嘿嘿，小炎子，被三位红颜祸水级别的美人围着，感觉如何？”
　　远处的韩月，已然是目瞪口呆，再难以维持那冷淡美人的人设：
　　“三…三个？！薰儿学姐、小医仙学姐、还有那个妖女云璃……全都要抢萧炎学长？我的天呐！”
　　一股巨大的兴奋感伴随着极度的荒谬感淹没了她——这个瓜，简直是史无前例的超级大瓜！！！
　　她忍不住紧紧捂住嘴，生怕自己因为震惊过度而惊呼出声，内心却在疯狂呐喊：
　　“打起来！打起来！！！我要看的就是这个呀！”
　　与此同时，本就被魂璃璃的表白，弄得难以置信的学员们，在看到了萧炎身边再度出现的两个姿色同样是顶级的美少女之后，顿时也是炸开了锅。
　　他妈的，太过分了！
　　一个还不够是吗？直接来三个？
　　柳擎素来严肃的脸上，此刻也满是错愕之意，这场面，他真是头一次见啊！
　　不过刚才萧炎学长那战斗的手段和反应，都令他受益匪浅。
　　看来，以后应该多向着他讨教一二，毕竟，自己的裂山枪，走的也是刚猛的路子！
　　一旁的柳菲也是一副吃瓜少女的模样，哪有女生不八卦的？
　　远处的林修崖，也同样是有些哭笑不得，原本还觉得这位萧炎学长如此优秀，以后有机会了还想与之切磋一二呢！
　　这下看来，这位萧炎学长最厉害的，可不是什么战斗，而是招惹女人的能力啊！
　　不过……
　　哎，这家伙为什么能把学院里最出名的两朵花都摘掉啊？
　　还有那个陌生，但容貌也不输给其他两人太多的少女，也一副对他死心塌地的模样……
　　男人就该像是萧炎学长这样啊！
　　虽然此刻的萧炎，面临修罗场危机，但是林修崖却觉得，这个年轻的少年，或许将会是他一辈子的榜样！
　　而郗薇导师则是无奈地用手扶着自己的额头，有些没眼看了。
　　这个臭小子，天赋是真好，惹事能力也真是一流了！
　　广场上的空气，仿佛凝固成了万年玄冰！
　　气息尚未平稳的萧炎，站在那风暴的最中心，明明身形比小医仙，薰儿，魂璃璃都要高大，可此刻却显得格外弱小、可怜、且无助……
　　萧炎心中此刻只剩下了三个字：
　　造孽啊！
　　场内那诡异的三角对峙和冻结的空气，眼看就要酝酿成更加惊天动地的风暴。
　　整个广场仿佛成了一个引信被点燃的火药桶，随便一点火星都可能将其彻底引爆！
　　就在这千钧一发之际，一股温和却浩瀚磅礴的威压，如同倾泻而下的无形瀑布，瞬间笼罩了整个喧闹的广场！
　　嗡——！
　　仿佛有一只无形的大手，轻轻抚平了所有躁动的空气。
　　上一刻还混乱吵嚷的学员，无论是心碎呐喊的、激动看戏的、还是紧张屏息的，都瞬间感到心口一窒，如同被投入深水的鱼，所有的声音、所有的动作都生生卡住，只余下一种源自灵魂深处的敬畏。
　　这股威压并不针对任何人，但却也笼罩了所有的人，直接将场中那三个女孩针锋相对，一触即发的凛冽气场无声无息地覆盖，压制了下来。
　　一道背生斗气双翼身影，凭空出现，悄然无声地悬浮在了广场中央，萧炎等人头顶数丈的空中。
　　来人须发皆白，面色红润如婴儿，穿着简约的灰色衣袍，看起来慈眉善目，但却有着极为强大的气息，正是迦南学院外院的副院长——琥乾！
　　“呵呵，小家伙们，打打闹闹也得有个分寸呐。”
　　琥乾的声音不高，却清晰地传入在场每个人耳中，带着一丝无奈的笑意，目光首先扫过紧抱着萧炎左右臂膀的薰儿和小医仙。
　　“萧薰儿同学，小医仙同学，老头子理解你们的心情。”他话锋微转，语气依旧温和，却带上了些许的告诫之意，“学院毕竟是学习切磋之地，你们这样，可是有些不合适了啊！”
　　薰儿眼底的金焰急速收敛，紧抱着萧炎的手虽未松开，但那股冰冷的杀意瞬间消隐无踪，取而代之的是几分羞涩和惭愧，刚才也不知道怎么着，突然就冲动了，以她的涵养，不该如此的，况且，这也会让萧炎哥哥有些难做……
　　小医仙也是身体微微一僵，周身的灰紫色气机瞬间隐没，那危险的神情也收敛了起来。
　　琥乾的目光随即转向笑靥如花、但眼神深处却藏着几分危险光芒的魂璃璃，语气有些无奈地说道：
　　“还有你，小丫头，切磋便切磋，点到为止便好，搞这么大动静做什么？”说着，他目光扫过魂璃璃手上那抹焦黑的灼伤，“你们还小，修炼更重要，别老想着情情爱爱的，再说了，萧炎年纪还小呢，你逗他玩也要有个度吧。”
　　魂璃璃脸上的娇媚笑容微微一滞，她这才想起来，萧炎还不到十二岁，虽然看起来像是十五六的样子，但那也是未成年人，自己似乎是有些操之过急了？
　　想到这里，她收起了笑容，眼神闪烁，显得有些悻悻然，没有出言反驳。
　　最后，琥乾看向如同浑身僵硬，满头大汗，“弱小可怜又无助”的萧炎，脸上又重新挂上了那标志性的温和笑容，甚至带点调侃的味道，笑着说道：
　　“至于你，我们外院的第一天才少年萧炎，请个假一消失就是两年，这一回来，动静真是不小，实力虽然也很不错，可你这惹麻烦的本事似乎是更大，一场切磋，惊动了半个学院，还把最棘手的花儿都摘了。都说红颜祸水，你小子一下招惹了三个，啧啧啧！”
　　萧炎：“！！！”
　　他只觉得自己冤枉得要死，事明明都是那云璃惹的，他完全是承受了无妄之灾啊！
　　但感受到左右两位“祸水”传来的幽怨气息似乎更重了几分，他干咳一声，只能挤出一个比哭还难看的笑容：
　　“副院长大人说笑了，小子我可是一心修行，不然也不会有今日的实力，刚才的事情，纯属意外啊！”
　　“哼，才不是意外，不管你答不答应，我都认定你了！”
　　魂璃璃的身家性命都得指望萧炎，自然是不可能轻易放弃他，当下也是轻哼一声，旋即在薰儿和小医仙那警惕的目光下，身形轻盈一转，化作一道模糊黑影，直接消失在众多学员的视线之中。
　　薰儿和小医仙见状，对视了一眼，也终于缓缓松开了紧抱着萧炎的手臂。
　　她们明白，副院长亲自出面干预，再纠缠下去不仅没有任何作用，说到底，这事该是她们的家事，不能扯到明面上来，到最后丢的也是萧炎的脸，那反而显得幼稚可笑了。
　　“好了好了！”琥乾见风暴平息，声音里面也是带着轻松，“热闹看完了，散了散了！内院选拔大赛近在眼前，都回去修炼吧，想看比试，回头有的是机会！萧炎，你跟我来一下办公室，关于你的请假事宜，老夫还有些话要详细问问。”
　　说完，他身形一晃，便朝着学院深处飞去。
　　广场上凝固的空气终于彻底解冻，压抑的呼吸声瞬间被巨大的议论浪潮取代。
　　学员们都在激动地讨论着刚才电光火石般的战斗，副院长深不可测的实力，以及萧炎那令人羡慕的“艳福”，不少对萧炎感到陌生的学员，也是开始打探关于他的消息。
　　萧炎闻言则是松了一口气，虽然副院长的“约谈”肯定是不简单，但比起夹在三个红颜祸水中间当夹心饼干，面对一个笑眯眯的老头副院长，显然要安全得多！
　　“呵呵，你小子等着吧，这好日子还在后头呢。”
　　药老在戒指里，依旧是那副看好戏的幸灾乐祸语气。
　　萧炎有些无奈：“老师！您就少说风凉话了！给点实质性的建议啊！”
　　“给不了，这方面还是你小子更擅长一些，我只能教你炼药，恋爱的事情，你得自己琢磨。”
　　药老嘿嘿一笑，单方面切断了通讯，不再给萧炎发牢骚的机会。
　　见状，萧炎无奈摇头，旋即和薰儿以及小医仙打了个招呼，便运转身法，朝着副院长离去的方向，追了过去。
　　一场由魂璃璃主动挑起，最终引动副院长亲自出面收场的风波，在此刻也是终于落下了帷幕，但可以预见的，萧炎那水深火热的学院生活，似乎才刚刚开始。

第146章 学长…轻点，疼……
　　琥乾副院长的办公室古色古香，弥漫着淡淡的书卷气和一种令人心神宁静的能量波动。
　　萧炎站在这位慈祥的斗皇巅峰强者面前，脸上浮现出恭敬乖巧的笑容。
　　“坐下说吧，小家伙。”琥乾指了指旁边的座椅，笑眯眯地倒了两杯茶，“请了两年假，回来就闹出这么大动静。六星大斗师，却一身毒斗气的特招生小医仙，来历神秘的云璃，还有那身份不简单的萧薰儿……啧啧，你以后的日子，恐怕会相当的精彩啊。”
　　萧炎心头一跳，副院长看似随意的话语，却带着几分点他的意思。
　　“副院长说笑了，”萧炎连忙道，满脸都是诚恳之色，“小医仙是我历练时结识的朋友，天赋绝佳，品性善良。至于那位云璃学妹……我是真不认识她，今天纯粹是意外，谁知道她会突然……”
　　想到那轰动全院的表白，萧炎也是一阵头大。
　　“不认识？”琥乾意味深长地看了萧炎一眼，抿了口茶，“我看她对你，可不像是一见钟情啊……这丫头的手段有些诡异，我也摸不透她的底细。学院是从乌坦城将她招回来的，她又对你如此感兴趣，你小子可得多上点心啊！”
　　萧炎心中一凛，自己先前的感觉果然是没错，这云璃多半就是冲着自己来的，药老说她身上有熟悉的气息……看来得设法与其交流一二，看看能不能套一些话出来。
　　想到这里，萧炎也是开口说道：
　　“我也觉得云璃学妹的实力深不可测，身体素质也是极为强悍，完全不像是一个大斗师，她的真实实力，或许是在斗灵甚至是斗王级别。”
　　“嗯，你心里有数就好，可别被漂亮的花朵给迷了眼。”琥乾放下茶杯，神色稍显严肃，“你的档案，包括一些关于你在加玛帝国闯荡时的情报，我都看过了，天赋确实旷古烁今。”
　　琥乾顿了顿，接着又说道：
　　“但不到两年的时间，从四星斗者到三星大斗师，还拥有地阶斗技，远超自己当前境界的战斗力，这可就不仅仅是天赋就能解释的来。
　　饶是你和萧薰儿关系不错，或许能够得到一些她的帮助，但这两年想必也是有着难以想象的奇遇和苦修吧？
　　老头子不是想探究你的秘密，只是提醒你，天才往往容易成为旋涡的中心，你所遇的人或事，或许比你想象的更复杂，谨慎些总是好的。”
　　萧炎听出了话语中的关切之意，心中微暖，认真道：
　　“萧炎明白，多谢副院长提醒，云璃学妹的事情，我会想办法去探查的。”
　　“这一点，老头子还是相信你的。”琥乾点点头，又恢复了笑呵呵的模样，“好了，主要是给你提个醒。那位小医仙姑娘的资料，霍德已经报上来了，既然是特招，又是你的朋友，学院自会按规矩接纳，让她安心准备选拔赛即可。”
　　“至于你和那三位小姑娘之间的事情嘛……”琥乾眼中流露出几分戏谑之色，调侃道，“老头子可帮不上忙咯，你好自为之吧！内院选拔赛只剩一个月了，你既然回来了，目标肯定是进内院吧？别光顾着处理‘私人感情’，耽误了修炼。”
　　“是！萧炎一定努力！”
　　萧炎连忙应声道。
　　“去吧，好好安抚一下你那两位红颜知己。”
　　琥乾挥挥手，萧炎也是恭敬行礼后，便快步离开了办公室。
　　与此同时，广场的风波虽然因副院长的插手得到了暂时平息，但其后续却在不断地发酵。
　　由于萧炎和魂璃璃的战斗，摧毁了广场中心的一大片场地，因此，各班切磋的事情，也已经告一段落了。
　　薰儿直接带着小医仙回到了她的宿舍中。
　　迦南学院的宿舍，都是单人寝室，毕竟，学员们修炼，都需要单独安静的场所。
　　“很明显，那女人对萧炎哥哥表白，一定是别有意图。”
　　冷静下来的薰儿，眯了眯眼睛，说道。
　　“嗯，我也有这种感觉，她看萧炎的眼神，不像是头一次见他，但……萧炎从离开萧家之后，就直接前往了魔兽山脉，我也是在那里遇到了他，大部分时间，我都和他在一起，没听他提起过那位云璃姑娘的事情。”
　　小医仙点点头，说道。
　　闻言，薰儿有些酸了。
　　她也想和萧炎哥哥一起历练……可是族内显然是不可能同意这种事情的。
　　“我不喜欢和别人分享萧炎哥哥，但我也不想让他因为我而感到为难，你的事情，我很早就知道了，如果萧炎哥哥真的也很喜欢你的话，我可以接受你。
　　但那个女人，绝对不可以和萧炎哥哥在一起，我希望你能够在这一点上，与我达成共识。”
　　说罢，薰儿向着小医仙伸出手去。
　　“我无所谓分享不分享的，只要他不抛弃我，我就算是死，也会死在他的身边，但那女人的目的性太强，我也不喜欢。”
　　小医仙先是摇摇头，随后便伸出手去，握住了薰儿的手。
　　两女相视一笑，针对新的情敌，达成了联盟。
　　而另一边的魂璃璃，则是慵懒地靠在一棵大树之下，看着远处郁郁葱葱的森林，眼神却有些深沉。
　　她摊开手掌，那道焦黑的灼伤在她的刻意控制下，尚且还没能愈合，她可是还要用这个做些文章呢……
　　“不愧是未来的炎帝……十二岁不到的年纪，就有如此手段和心智，这斗王级别的力量，我早已掌握，这一年下来，也算是小有精进，可还是被他伤到了……
　　他的成长速度也是远超原著的萧炎，果然，想要宰了那老东西，就是要靠萧炎才行……”
　　她嘴角勾起一抹难以言喻的笑意，在学院快一年的时间，青春活泼的氛围，冲散了不少她心中在魂族时生出的阴霾，如今眼看着主角蒸蒸日上，她距离脱离苦海的日子，也会更近一些，心情也是变得愉悦起来。
　　但很快，她又收敛了笑意，眉头微微一皱：
　　“不过，那古薰儿和小医仙，倒的确是不好对付，虽然现在我实力比她们强，但到了以后可就不好说了，她们俩的修炼速度，似乎也是快得离谱啊！而且今天这么一闹，恐怕会让她们联起手来对付我了！”
　　想到这里，她站直了身体，眼神重新变得灵动而狡黠：
　　“哎呀，我的命可真苦啊，得找点甜头喽！”
　　暮色四合，迦南学院各处灯火渐次亮起，为古老的建筑镀上一层柔和的光晕。
　　结束了与副院长琥乾的谈话，萧炎正穿行在静谧的林间小径，有些头疼。
　　帮学院调查云璃，就意味着萧炎必须要接近她。
　　可如果接近她的话，薰儿和小医仙那边，可不好交代。
　　还是先和她们解释一下此事吧，况且，以薰儿的能力，说不定已经调查出来一些信息了。
　　“小炎子，看来这迦南学院，比起黑角域，另有一番‘凶险’啊。那三个小女娃，啧啧，一个比一个不好惹。”
　　药老幸灾乐祸的声音在心底响起。
　　萧炎无奈地揉着眉心：“老师，您就别取笑我了，我现在只想知道那云璃到底什么来路，怎么感觉像是专门冲我来的？”
　　“嘿，你招惹女孩子的本事，确实比你打架的本事还要天赋异禀……”
　　药老闻言却是意味深长地揶揄道。
　　“谁？！”
　　萧炎脚步猛地一顿，警惕地低喝出声。
　　前方一棵古树的阴影下，一抹曼妙的黑色身影缓缓走了出来，月光洒在她身上，映照着那张祸水级别的妖媚容颜，正是魂璃璃。
　　她脸上带着一丝楚楚可怜的笑意，轻轻晃了晃被灼伤的右手，白皙掌心那道醒目的焦黑灼痕在月色下格外显眼。
　　“萧炎学长~”她的声音软糯中又带着一丝撒娇的意味，刻意拖长的尾调让萧炎心头一跳，“你把我弄成这样，可要好好负责呀！”
　　闻言，萧炎眼前一黑。
　　这特么什么虎狼之词啊！
　　正常情况来说，他应该对这个妖女疏离戒备一些，做一个守男德的好男孩。
　　但现在他是调查员，必须要对这位来历神秘的学妹，进行大调查！
　　于是，他一脸义正词严地说道：“云璃学妹？你的伤……找学院的医疗导师或者炼药师应该更合适吧。”
　　说罢，他侧身就想绕过她。
　　不能太刻意接近，要欲擒故纵。
　　“哎呀，不要那么冷淡嘛。”
　　魂璃璃莲步轻移，巧妙地挡住了他的去路，距离拉近了许多，一股淡淡的、带着清冷幽香的气息悄然钻入萧炎鼻端。
　　她抬起受伤的手，举到萧炎眼前，眼角的泪痣在月光的映照下，让她的小脸显得越发妖媚了起来，就像是话本里面描述的那种吸人精气的女妖怪一样，娇滴滴说道：
　　“你看，就是学长你的大尺子弄伤的，又烫又猛，我都缓了好久了，还是疼得厉害呢！你难道真的不想对我负责吗？”
　　说罢，她微微蹙起秀眉，眼底适时地泛起一层水汽，显得分外惹人怜爱。
　　萧炎呼吸微微一窒。
　　那近在咫尺的妖媚容颜，和吐息间带着幽香的温热气息，还有那受了伤，令人怜惜的纤纤玉手……都对他这个血气方刚的少年构成了巨大的冲击。
　　他强迫自己移开目光，不去看那魅惑的泪痣和委屈的水眸，但心跳却不由自主地加速。
　　忍不住在心中骂道：真是个妖女！
　　萧炎稳住心神，淡淡道：“切磋而已，你实力强横，你如果运转斗气的话，这伤势恐怕还没撑到我从副院长的办公室出来，就已经……”
　　“嘘——”魂璃璃突然伸出未受伤的左手食指，虚虚地按在萧炎唇上，阻止他说下去。
　　指尖温凉的触感隔着空气传来，却让萧炎浑身一僵。
　　她凑得更近了些，红唇几乎是贴着萧炎的耳廓，吐气如兰：
　　“学长，别拆穿人家嘛！璃儿对学长可是一见钟情，此生非你不嫁呢，你反应那么快，灵魂力量又那么强横，想必一定是炼药师吧？就当帮学妹一个忙了，好不好嘛？”
　　萧炎只感觉半边身体都有些发麻，耳朵更是烫得惊人。
　　这女人，似乎还修习了某种魅惑之术？
　　异火在体内升腾，将经脉和灵魂识海包围了起来，萧炎立刻就发觉，自己原本有些气血上涌的身体，变得冷静了不少。
　　他微微侧过身，避开了几乎贴上来的玲珑娇躯，沉声道：
　　“手给我。”
　　魂璃璃发现萧炎的眼神很快变得清明起来，眼底掠过一丝得逞的笑意，但面上依旧是楚楚动人。
　　她乖巧地将受伤的右手递到萧炎面前：“嗯嗯，谢谢学长~就知道学长最好了。”
　　语气甜得发腻。
　　萧炎还是头一次遇到这种类型，也是略有些无奈地摇摇头，旋即伸出手去，小心地托住她纤细的手腕，尽量只接触衣物。
　　旋即，从纳戒中取出一瓶三品外敷用的疗伤药膏，将其倒出一些来，随后伸手，轻柔的将其抹开在了焦黑的皮肉上。
　　然而，魂璃璃却是发出一声压抑，带着泣音的低吟：
　　“嗯…学长……轻点，疼……”
　　她的身体似乎因疼痛而微微颤抖，自然地向前倾倒，额角几缕发丝扫过萧炎的手臂。
　　温香软玉似是无意贴近，那份柔弱无骨的触感和直钻心底的低泣，瞬间让萧炎的心跳漏了一拍，托着她手腕的手也下意识地收紧了几分，指尖感受到的脉搏跳动似乎也变得清晰。
　　即便是隔着衣服，他都能清晰地感觉到她肌肤的细腻和微凉，与伤处的焦黑皮肉形成鲜明的反差。
　　“你要是再整出来这种鬼动静，我就跟副院长去举报，说你骚扰我。”
　　萧炎额头处青筋跳动，咬牙说道。
　　他能感觉到药老在戒指里几乎要憋不住的笑声。
　　随着药膏缓缓渗入肌肤，那焦黑的伤痕以肉眼可见的速度变淡消褪，只留下一点微红的印记。
　　萧炎立刻收回了手，后退了半步拉开距离，仿佛刚才贴过来的是洪水猛兽：
　　“好了！你的伤已经治好了，以你的实力，没有必要那样对我，有些越界了。”
　　魂璃璃低头看着自己恢复光洁、只留一点点红印的手掌，脸上绽放出明媚灿烂的笑容。
　　这一刻，连月光都黯然失色。
　　她轻轻摩挲着那点微红的印记，指尖缓缓划过，抬起眼，深深地看着萧炎那认真劝告的模样，心头略有些动容。
　　应该说，真不愧是萧炎吗？竟然还会认真劝说自己，而并非是默默享受，也没有像是伪君子一样大义凛然的斥责自己？
　　心中这般思索，但她的眼底却闪烁着狡黠、得意和一丝更深沉的光芒。
　　“越界？”她歪着头，笑得如一只狡黠的小狐狸，声音缱绻又带着不容置疑的语气，宣告道，“可是学长，我既然在那么多人面前主动表白，又怎么会轻易放过你呢？你放心，我只对你一个人这样，别的男人，我看不上！”
　　“你…！”
　　萧炎一阵头大，一股被算计和调戏的憋屈感觉涌上心头，这女人实在是难缠！
　　他指着她，想说什么狠话，却在对上那双流光溢彩、满眼都是他的明亮眼眸时，却又什么话都说不出来。
　　直觉告诉他，这女人是个真正的麻烦精，比薰儿和小医仙加起来还要更难相处！
　　偏偏她看上去还真的是对自己有几分意思，这让萧炎实在是难以说出什么重话来，当下也只是狠狠瞪了她一眼，旋即转身匆匆离去，身影迅速消失在林间小路的尽头。
　　看着他仓促离去的背影，魂璃璃缓缓收起笑容，轻轻舔了舔红唇，指尖划过掌心那点几乎看不出的印记，喃喃低语，声音轻得只有自己能听见：
　　“亲爱的萧炎学长，我们日后相处的时光，还长着呢。”
　　月光下，她独自伫立的孑然身影，被拉的越发细长。
　　“老师，能确定她的身份吗？”
　　萧炎默默问道。
　　刚才上药的时候，萧炎让药老暗中探查云璃的身份，希望从功法斗气上，判断出一些端倪。
　　“我不能完全的确定，但她的功法斗气，似乎是和魂殿有些关系……”
　　药老的声音，听起来变得很是沉重。
　　“魂殿？”
　　闻言，萧炎脸色一变，这妖女，竟然是和魂殿有关系？
　　难不成，这女人是魂殿派来色诱他的？
　　不对啊，魂殿不是这种行事风格啊！
　　如果是魂殿的话，那必然起手就是：“桀桀桀！”
　　然后浑身就冒着黑雾出来了。
　　况且，真要是对付自己，应该是直接让护法甚至是尊老来才对，怎么可能让一个小丫头来投怀送抱的？
　　总不能是魂天帝重生，也学着古元把自己的闺女送来吧？
　　那也不该是这个时候才送来啊？
　　“老师，我不明白，为什么魂殿的人会在这个时候，用这种方式，接近我，按理说，我还没有在他们的目光里，暴露您的存在。”
　　萧炎揉了揉眉心，有些头疼地说道。
　　“我也想不通，你回头试试能不能搞点她的血来，也许，她是魂族的人。”
　　药老迟疑了一下，说道。
　　“血？我试试……”
　　闻言，萧炎叹了一口气，然后停下了脚步，仰头望天，发出一声疑问：
　　“我靠，我宿舍在哪呢？”

第147章 韩月：你们厮杀不要把我也扯入其中啊！
　　次日清晨，阳光透过迦南学院郁郁葱葱的枝叶洒下，斑驳的光点落在地面。
　　经历了昨日的惊天修罗场和魂璃璃的“夜袭”纠缠，萧炎只觉得一个头两个大。
　　他整理好心情，决定先去找薰儿和小医仙先把事情解释清楚。
　　玄阶三班女学员的住处并不难找，刚进入到住宿区，萧炎就一眼看到了薰儿和小医仙。
　　两女并排坐在花园的石凳上，姿态显得有几分默契的亲近，与昨日广场上初遇时的隐隐对峙大不相同。
　　阳光洒在薰儿如墨的青丝和小医仙泛着紫色的发梢上，画面宁静美好。
　　“薰儿，小医仙。”
　　萧炎走了过去，笑着招呼道。
　　“萧炎哥哥。”薰儿转过头，脸上挂着熟悉的温婉笑意，但眼底深处少了一丝往日的依赖和天真，意味深长地说道，“昨天…可真是热闹呢，尤其是昨天晚上，萧炎哥哥似乎很是热心呢！”
　　小医仙没有说话，只是用那双清澈的眼眸望着萧炎，就让萧炎有种无所遁形的感觉，仿佛在质问：“你打算怎么处理那个妖女？”
　　嘶！薰儿咋知道的呢？
　　难道是凌老？
　　“咳，”萧炎轻咳一声，决定将事情和盘托出，“我正要跟你们说那个云璃的事情，我是真不认识她，副院长也都觉得她有问题，特地叮嘱，让我暗中调查她。”
　　小医仙听完，眼中微光闪烁，轻声道：“原来是这样，那她昨晚找你是干什么？听说还挺亲近的。”
　　萧炎连忙解释：“就是借着我伤到她的借口来接近我，想要赖上我，不过我已经给她处理好了，并且已经告诫过她了。”
　　闻言，薰儿的神色缓和了一些，紧抿的唇微微松开。
　　她站起身，上前一步，轻轻挽住了萧炎的胳膊，仰着小脸看着他：
　　“萧炎哥哥，我知道你不是那种轻浮的人，若是萧炎哥哥喜欢，薰儿也可以和萧炎哥哥那般亲近的。”
　　她的话语直白而坦诚，带着少女的酸涩，声音微微发颤。
　　萧炎心中一动，看着薰儿眼中毫不掩饰的在意和依赖，顿时觉得自己是真该死，但他肯定是不想死，所以反手轻轻握住薰儿的手：
　　“抱歉，薰儿，让你担心了，你放心，我有分寸，那女人的身份，我大概知道了一些，不太好对付，我之后会注意的。”
　　说罢，萧炎的目光，也是看向了小医仙。
　　这话，不单单是对薰儿说的，也是对她说的。
　　看到萧炎的眼神，小医仙也露出一如既往的甜美笑容，眼神柔和地说道：“我和薰儿都说好了，以后，我们都会留意那位云璃同学的。”
　　话语间，“联盟”的意味不言而喻。
　　萧炎看着薰儿和小医仙，一个娇俏倔强，一个温婉坚韧，此刻竟有种奇妙的和谐，共同将矛头对准了那个“外来入侵者”魂璃璃。
　　他感动之余也有些无奈，这奇怪的三角关系暂时被转移了矛盾中心，达成了微妙的，针对外部威胁的平衡。
　　不过这对于萧炎来说，也算是一件好事，毕竟，不管是薰儿这个青梅竹马，还是小医仙这个天降女友，对于他来说，都是极为珍视的人，若是她俩闹起矛盾来，自己真的是要夹在中间，两边都不是人了。
　　解决了情感纠纷之后，萧炎终于是有机会说正事了：
　　“对了，薰儿，我怎么没见大哥和二哥？”
　　薰儿的心情明显好了很多，闻言也是笑盈盈道：
　　“哦，萧鼎大哥和萧厉二哥，觉得在学院的学习，有些枯燥，所以三个月前进入了执法队实习，估计要等内院选拔赛的时候，才会回来呢！”
　　听完薰儿关于两位兄长的去向，萧炎眼中闪过一丝恍然，随即又有些担忧。
　　“执法队？”他微微皱眉，“黑角域内极为凶险，大哥和二哥在执法队的话，难免和那些家伙打交道，他们身上的功法，就算是引来斗灵强者的觊觎，也不奇怪……”
　　“萧炎哥哥不必太担心。”
　　薰儿柔声宽慰道，握着萧炎的手微微用力。
　　“萧鼎大哥沉稳干练，萧厉二哥勇厉果决，有着萧炎哥哥给他们的功法，经过这一年多的学院修行，实力都大有精进，都已经突破到斗师阶别了。
　　况且执法队至少也有大斗师级别的导师带队，任务多是在和平镇的边界巡逻和处理些学院外的纠纷，安全还是有保障的，他们主要是想磨砺自身，等回到家族之后，也能发挥更大的作用。”
　　闻言，萧炎心中稍安。他确实明白两位兄长的性子，大哥萧鼎心思缜密，二哥萧厉行事果断，即便是在塔戈尔大沙漠，也能混得风生水起，加入执法队历练，倒符合他们的性子。
　　只是他刚从黑角域回来，深知那里的混乱与血腥，难免牵挂两位兄长的安危。
　　“萧炎哥哥放心吧，不会有事的，你和小医仙姐姐刚来到学院，应该还不太熟悉学院，走吧，我带你们去转一转。”
　　薰儿笑盈盈说道。
　　三天后，迦南学院高级炼药室。
　　萧炎正聚精会神地操控着异火，包裹着药鼎内几味翻滚交融的药液精华。
　　血红色的火焰映照着他专注的侧脸，汗珠顺着额角滑落，他正在炼制三转聚气丹。
　　以他如今的炼药术，炼制这极为熟悉的三转聚气丹，自然是不难。
　　至于药材，炼药系那边有不少，以萧炎的炼药术，自然是轻轻松松得到了炼药系长老们的赏识，虽然他旷课一年多，一点学分都没有，但还是以成本价，从炼药系的仓库里面，买来了五份三转聚气丹的药材。
　　火焰的转化，依旧是重中之重，伴随着血红色的火焰变成青色，再变成森白色，新鲜出炉的三色丹药，落入萧炎掌心。
　　飘散出浓郁的三色药香溢出，让萧炎心旷神怡，他用一个品质极好的玉瓶小心地装好了那枚三转聚气丹，这这批的第一枚，是他准备送给薰儿的礼物。
　　将其单独收好之后，萧炎继续炼制三转聚气丹。
　　剩下的四份药材，则是为了内院的火能而准备的。
　　想要在内院过得滋润，就少不了火能这种东西。
　　没有火能，寸步难行。
　　因此，要提前准备好这些畅销的丹药，进入内院之后，狠狠赚一笔，然后就能舒舒服服的在天焚炼气塔，疯狂修炼！
　　一想到实力提升的美妙感觉，萧炎就忍不住美滋滋的轻哼一声，旋即收敛心神，继续投入到了丹药的炼制过程中。
　　直到傍晚时分，萧炎才精准无误的炼制好了四枚三转聚气丹，起身准备离开炼药室。
　　当他推开炼药室厚重的大门，午后的阳光有些刺眼。
　　然而，映入眼帘的情景却让他脚步一顿，眉头下意识地蹙起。
　　只见不远处小院回廊的阴影下，三道风格迥异却又同样引人注目的倩影正形成一种微妙的对峙之势。
　　薰儿和小医仙并肩而立，一个优雅沉静如同空谷幽兰，一个温柔素雅带着一丝自然的气息。
　　两女的目光都落在对面慵懒倚着廊柱的红衣少女身上。
　　魂璃璃换了一身鲜艳如火的裙袍，娇艳夺目，仿佛变成了带刺的红玫瑰。
　　她似乎毫不在意对面两位女孩无形的防备气场，手指正轻轻摩挲着被萧炎治好的掌心，白皙的手掌微微泛红。
　　“哟，这不是薰儿学姐和小医仙学姐嘛！”魂璃璃率先开口，声音依旧带着那种刻意拖长的、甜腻的尾调，“好巧呢，我刚好散步到这附近，就闻到一股很香的药味儿。”
　　她的目光越过薰儿和小医仙，精准地捕捉到刚走出炼药室的萧炎，眼眸瞬间亮了起来，闪烁着兴奋的色彩，惊喜地说道：
　　“呀！萧炎学长！原来是你在这里炼丹呀！难怪这么香！”
　　她说着，便作势要向萧炎的方向轻盈迈步。
　　炼药室外，夕阳的金辉为对峙的画面镀上了一层橙红色的釉彩。
　　魂璃璃作势向萧炎迈步的姿态，在薰儿和小医仙眼里，像是某种挑衅一般。
　　“站住。”薰儿的声音不大，薰儿身形微移，明晃晃地挡在了魂璃璃面前，脸上的笑容依旧温婉动人，但眼底却是一片沉静的疏离，“云璃学妹，我们还要和萧炎哥哥一起修炼，他没时间与你闲聊。”
　　小医仙没有说话，只是默默站在薰儿身侧半步的位置，紫水晶般的眸子静静地看着魂璃璃，目光仿佛清澈的溪水，能映透人心。
　　她周身那种独特的气质，让魂璃璃感觉有些不舒服——仿佛自己的伪装，都被她看破了一般，让她很没有安全感。
　　魂璃璃脚步顿住，视线在薰儿和小医仙脸上流转了一圈，最后停留在薰儿那完美的容颜上。
　　她唇角勾起一抹似笑非笑的弧度：
　　“啧啧，薰儿学姐倒是对萧炎学长看的紧呢，不过嘛……”
　　她话锋一转，再次抬起右手，向萧炎的方向摇了摇：
　　“学长之前给我用的药膏效果真好，你看，都好得差不多了呢！不过呢，我似乎是受了一些内伤，胸口处呢，又闷又疼，这次我是请萧炎学长来给我治伤，两位学姐总不能见死不救吧？”
　　她的眼神瞟向萧炎，带着三分委屈，七分促狭，把挺翘的胸脯拍出令人眼花的波澜：
　　“学长的炼药术很厉害，炼出的丹药闻起来很诱人，就是不知道有没有适合我缓解这种‘内伤’的呀？”
　　她眨眨眼，一副天真无邪的样子，仿佛全然未觉自己那有些暧昧的勾人暗示。
　　萧炎只觉得额角又开始突突地跳，这云璃，真是专治低血压！
　　他快步走过来，将手中的玉瓶递给薰儿：“薰儿，丹药好了，给你。”
　　薰儿接过玉瓶，指尖碰触到萧炎的手，脸上的笑容灿烂了几分：
　　“谢谢萧炎哥哥。”
　　她将玉瓶收好，看向魂璃璃时，那份柔和瞬间收拢，转为审视：
　　“云璃学妹若真有不舒服，学院有专门的医疗室，设施完善，丹药齐全，可以去那里看一看。”
　　小医仙也适时开口，声音平静无波：“是的，云璃学妹还是快去吧，内伤若是留下隐患可就麻烦了，还是去医馆请专业的导师诊治一下为好。”
　　她的话语听起来是关怀，但落在魂璃璃耳中，那意思无疑是在驱逐她。
　　魂璃璃脸上的笑容僵了一瞬，眼底掠过一丝不易察觉的冷芒。
　　这两个人，果然联手了。
　　不过她对此早有预料，立刻调整情绪，重新换上那副娇媚又无辜的表情，对萧炎道：
　　“学长！你对我那么好，学姐们都嫉妒了呢，她们看起来真的好可怕，不像我，只会心疼学长~~~”
　　她故意拖长尾音，暗讽道。
　　这话一出，薰儿和小医仙的眼神瞬间变得锐利起来，周围空气的温度似乎都下降了几分。
　　萧炎顿感头大如斗，这一言不合就出现的修罗场，实在是令人难以应付。
　　他正要开口解释或者说点什么打破这剑拔弩张的氛围，一个清冷的声音却意外地插了进来。
　　“打扰一下。”
　　说话的是韩月。
　　她不知何时出现在回廊的另一端，银发如瀑，身姿高挑，脸上依旧是清冷的神色，只是那双如画的眼眸深处，暗藏着满满的惊奇……以及一丝“年度大瓜就在眼前”的兴奋。
　　她原本是想来找薰儿请教一个斗技问题，却没想到直接撞上了修罗场现场直播。
　　眼前这三位学院的风云美人围绕着一个男人的暗流涌动，其精彩程度远超任何斗技上的切磋。
　　“薰儿学姐，我们约好的……”
　　韩月的声音维持着清冷，但尾音里的一点细微波动，暴露了她内心的波澜。
　　说罢，她又同时偷偷观察着场中四位主角的反应。
　　魂璃璃看到韩月，那双勾魂夺魄的媚眼突然亮了一下，一丝不易察觉的精光掠过。
　　她忽然展颜一笑，笑容比之前更为灿烂，目标却转移了。
　　“这不是韩月同学吗？”魂璃璃的声音瞬间又甜了几个度，带着一种奇异的亲和力，“我正好想要和和人切磋一下呢，听说咱们这一届里，你的实力也是名列前茅呢，能不能请你陪我切磋一番？”
　　她一边说着，一边自然地转向韩月，那熟络的口吻，仿佛她们是相识已久的好友。
　　闻言，韩月一愣，我吗？
　　我打大斗师？
　　真的假的？
　　韩月完全没料到这无妄之灾会降临到自己头上。
　　她清冷的面容上难得地出现了一丝茫然和错愕——她只想安静地当个吃瓜群众啊！怎么就被这妖女给精准“点名”了？
　　看着魂璃璃那热情洋溢、仿佛期待好友同游般的笑脸，韩月下意识后退了小半步，浑身都透着的抗拒气息。
　　这个突然转向的操作，也让薰儿和小医仙眼神微凝。
　　这是在做什么？主动将矛头从萧炎身上移开？还是觉得韩月是个更好的突破口？
　　薰儿心思转动间，萧炎却是无奈地开口了：
　　“好了，别闹了，以你的实力，和韩月学妹切磋，未免太欺负人了，要打去找院里的长老们打吧。”
　　韩月闻言心中一凛。
　　长老？
　　要知道，长老们可都是斗王级别的强者，难道说，云璃同学已经是斗王了？
　　“谁要和那些老头子们切磋呀，一点意思也没有，要不萧炎学长再陪我切磋一番，顺便也能给我治一下伤？”
　　魂璃璃就知道萧炎，薰儿，小医仙三人不会坐视自己将火烧到别人的身上，当下也是露出狡黠的微笑。
　　“可以，一起去吧，我也对云璃学妹的实力很好奇呢。”
　　薰儿淡淡说道。
　　“嗯，我陪薰儿。”
　　小医仙点点头。
　　闻言，萧炎欲言又止。
　　不是，这风向不对啊！
　　一会儿不会变成混战吧？
　　“来都来了，韩月同学也跟我们一起去吧？”
　　魂璃璃又把火烧了过去。
　　韩月闻言清冷的脸庞变得僵硬。
　　为什么感觉自己这个纯吃瓜的，眼看就要变成瓜的一部分了呢？
　　她今天要是去了，被人看到了，怕不是立马就会上学员圈子里面的头条？
　　《震惊，玄阶三班韩月疑似也对同班学长萧炎倾心已久，和萧薰儿，小医仙统一战线，对抗妖女云璃！》
　　？
　　萧炎却是眉头一皱，动用起自己的惊世智慧！
　　来都来了？
　　这话，一股子家乡味啊！
　　对了，还有刚才的那什么心疼哥哥之类的话，明显不是斗气大陆本地人能够说得出来的！
　　难道说！
　　云璃也是穿越者！？
　　想到这里，萧炎的心头也是微微一颤。
　　如果是穿越者的话，那云璃的举动，就能够稍微的合理化一些了，但还是要确定一下。
　　“找个安静隐蔽的地方切磋吧，别再搞得像是之前那样了，再来一次的话，副院长估计真的要生气了。”
　　萧炎决定答应下来，找机会试探一下云璃。
　　正好，他还真有个小妙招，能在切磋的时候，用来试探云璃是不是老乡！
　　“好啊，薰儿学姐应该是知道这样的地方吧？”
　　云璃笑盈盈道，显然是让薰儿带路。
　　但即便是这样，也没有削弱薰儿的戒心。
　　她盯着魂璃璃深深看了一眼后，这才点点头，旋即挽住了萧炎的胳膊。
　　“走吧，萧炎哥哥。”
　　小医仙也跟着挽住了另一边。
　　薰儿冲着韩月点点头，旋即便是迈开步子，向前走去。
　　魂璃璃冲着韩月歪头笑了笑，也跟了上去。
　　此时的韩月，看着四人并排而行的背影，深深叹了一口气。
　　她突然发现，如果没有实力的话，吃瓜也是有很大危险的！
　　要变强！

第148章 魂璃璃：我是妖女，我是妖女（自我催眠中……）
　　迦南学院后山深处，一片被高大古木和嶙峋怪石环绕的空地，正是薰儿常来的一处隐秘之所。
　　此处远离学院主要道路，清幽僻静，正是切磋的绝佳地点。
　　夕阳的余晖艰难地穿过层叠的枝丫，在地面投下斑驳的光影。
　　场中几人分列而立，气氛微妙而凝重。
　　萧炎站在空地中央，玄重尺已握在手中，目光看向对面巧笑倩兮的魂璃璃。
　　“云璃学妹，请。”
　　他声音平稳，听不出情绪。
　　薰儿和小医仙并肩立于靠近入口方向的古树下，两双美眸紧紧锁定着魂璃璃，眼神里充满了审视与毫不掩饰的警惕。
　　无形的同盟壁垒在此刻展现的无比清晰。
　　韩月则稍远一些，半靠在一块巨岩旁，位置选得极好，既能看清场内动向，又不至于太引人注目。
　　她努力维持着那副清冷模样，嘴角却微微有些抽动——这种级别的修罗场附带战斗现场，实在是刺激过头了！
　　她只希望一会儿血不要溅在自己的身上。
　　魂璃璃对薰儿和小医仙的“盯防”视若无睹，她的视线始终落在萧炎身上，掩唇轻笑，红唇在夕阳下显得格外妖艳：
　　“萧炎学长真是迫不及待呢~好呀，不过呢……”
　　她话锋一转，指尖点了点自己心口位置，依旧是那副带着促狭笑意的口吻：
　　“学长可要‘手下留情’哦！”
　　那腔调，七分挑逗，三分心有余悸，搭配上她惹火的身段和泫然欲泣的表情，极具冲击力，活脱脱一个女妖精。
　　“……”
　　萧炎眼角不受控制地抽了抽。
　　他又不是性压抑的小处男，她这招数，用一次两次的还行，这用多了，倒还不如美杜莎女王一副嫌弃脸的模样用脚踩着萧炎的时候让人更有欲望呢。
　　心底，药老那幸灾乐祸的笑声已经憋不住了：
　　“嘿嘿嘿……小炎子，你以后可是有得享受了！这女娃子，倒是有点意思！”
　　萧炎在心中无奈道：
　　“老师！现在是笑的时候吗！？”
　　薰儿的眉头瞬间蹙紧，她感觉自己的太阳穴都在跳。
　　这种黏黏糊糊、意有所指的话语，让她心中的不适和戒备几乎要冲破忍耐的极限。
　　小医仙则下意识地捻了捻指尖，一丝极其微弱的灰紫气息悄然滑过。
　　这女人，太放肆了。
　　韩月藏在岩后，差点咬到自己舌头。
　　天呐，这、这种话是能当着两位“正宫”的面说出来的吗？！是她可以听的吗？
　　怪不得都说这云璃同学是妖女，寻常的男人，光是看到她的脸，恐怕都会不自觉沦陷，更不用说，她还会说出这般挑逗性的话语了！
　　不过，薰儿学姐她……
　　韩月这波真是吃瓜吃爽了。
　　虽然感觉有些危险，但是如果能吃到更加惊爆的大瓜，那就是死，也值……呃，能活着还是不要死了。
　　场内的萧炎深吸一口气，心中立刻就变得古井无波。
　　看在有可能是地球老乡的份上，先忍她一手，日后再好好调教她！
　　“哼，少废话！”
　　萧炎冷哼一声，眼神骤然变得锐利无比，脚下风絮残影瞬间发动！
　　在薰儿和小医仙面前，该做的姿态还是要做出来的。
　　“咻！”
　　一道模糊的蓝影撕裂空气，玄重尺带着沉闷的破风声，没有任何花哨，直取魂璃璃中门！
　　沉重的尺身裹挟着钴蓝斗气，尚未及体，带起的劲风已经吹动了魂璃璃鬓角的发丝。
　　面对萧炎这凶猛异常、足以令一般大斗师色变的攻击，魂璃璃脸上却不见丝毫惊慌。
　　她甚至还有余暇瞥了一眼薰儿和小医仙的方向，红唇勾起一个挑衅的弧度。
　　“学长今天变得好凶哦，那一晚，你可是很温柔呢！”
　　她口中调笑着，动作却如鬼魅！
　　就在那厚重如山的尺影即将临身的刹那，她纤细的身体如一缕被风吹动的红烟，擦着尺锋滑开！
　　动作行云流水，写意至极，那飘扬的红裙仿佛一朵盛放的曼珠沙华，危险而惊艳。
　　没有施展任何高阶身法斗技的痕迹，纯粹是依靠恐怖的身体素质和那强悍的灵魂力量。
　　远处的韩月闻言已经瞪大眼睛。
　　天呐，这是可以说的吗？
　　萧炎学长和云璃同学，已经发生了些什么了吗？
　　她那冷若冰霜的俏脸，开始微微泛红，今天这瓜，吃得过瘾呐！
　　萧炎对魂璃璃这强大的实力，自然是早有预料，攻势毫不停歇。
　　风絮残影连闪，尺随身走，变砸为扫，紧接着又化为密集如雨的劈斩！
　　魂璃璃如同花间蝶舞，在密不透风的尺影中翩跹穿梭。
　　有的时候轻轻一指点在尺身侧面改变轨迹，有的时候玉掌翻飞带起诡谲的阴寒暗劲试图侵蚀萧炎的斗气流转。
　　明明她压制着自己的真实境界，当前展现出的速度力量似乎稳定在五星大斗师左右，但那经验、技巧、对力量的精妙运用，却远非寻常大斗师可比！
　　每一次看似轻描淡写的格挡或闪避，都蕴含着能让寻常对手瞬间落入下风的杀机。
　　在和萧炎战斗过一次之后，她也对萧炎的实力有了更为深刻的认识，凭借着自身的强大灵魂力量，萧炎的变招可以说完全在她的掌控之中，不轻敌的情况下，她也展现出了一名神品血脉，斗王实力的天之骄女所该有的真正实力。
　　“学长这尺子好硬，弄得人家手都麻了呢！”
　　她一边轻松应对，一边还能再次语出惊人。
　　薰儿和小医仙的眉头越锁越深。
　　抛开魂璃璃那些轻浮话语的挑逗，光是这游刃有余的实力，都像一根针扎在她们心上。
　　萧炎的攻击已经很猛烈刁钻，换做她们，恐怕全力以赴也难以占到什么便宜，而这云璃，简直像是在玩耍！
　　比起初次见面那漫不经心的战斗，今日的魂璃璃，多几分一切尽在掌握中的从容，那份从容，让她们感到有些不安。
　　韩月看得心惊肉跳，明明看起来是萧炎学长主攻，大开大合，声势惊人，可那云璃同学从容不迫的样子，却是令人惊叹。
　　这就是顶尖天才之间的战斗吗？
　　她可以确定，即便是自己拥有云璃同学那样的实力，恐怕也不太可能在萧炎学长那猛烈如潮的攻势之下，闪避反击的如此轻松。
　　这等实力，真是令人心驰神往。
　　若是自己也能够有这样的实力，或许也就不用因为被人盯上，而不得不来迦南学院躲清静了。
　　想到这里，韩月的拳头紧握了起来。
　　她的天赋并不差，但肯定是比不上眼前这几个年龄基本都没她大，但实力却远超她的妖孽。
　　可如果不拼一把，修炼到拥有足够的实力的话，自己有一天，也许同样会像是今天的萧炎学长一样，被人轻松应对的同时，还要被言语上调戏。
　　可不一样的是，云璃同学似乎对萧炎学长很喜欢，长得好看，身材好，实力也强。
　　而自己要面对，则是一个想要吞并自己家族，对自己只有肉欲，没有丝毫爱意的男人。
　　要变强！
　　还要和萧炎学长，薰儿学姐，小医仙学姐都打好关系。
　　她来迦南学院之前，那对她觊觎已久的洪辰已经拜入了风雷阁，那种势力，不是韩家能够对付的了。
　　但这几位学长学姐，一看就有着极为不凡的背景，若是能够得到他们相助，也许能够助韩家渡过这一次的危机！
　　另一边，久攻不下的萧炎，终于找到了机会，故意卖了个破绽出去，在挥尺横扫之际，左肋下方空门稍显。
　　魂璃璃媚眼一亮，果然如影随形欺近，白皙手掌带着破空锐响抓向萧炎肋下！
　　这一招极快极狠，显然是想逼迫萧炎露出更多底牌。
　　机会！
　　萧炎眼中精芒爆射，直接丢掉了玄重尺，旋即单手伸出，以手臂释放吸掌的吸力，将魂璃璃的手吸引了过去，顺势以云手一带，再释放吹火掌的推力，便是直接将魂璃璃的重心一并带偏了出去。
　　旋即另一只手则是握成拳头，紧随着跟上，斗气在经脉中压缩，伴随着拳头的挥舞，压缩的斗气被击打了出去。
　　轰！
　　外放的压缩斗气，瞬间轰向了魂璃璃的后肩。
　　而被萧炎带偏重心的魂璃璃，则是一愣。
　　刚才那是，太极云手？
　　这是斗气大陆能有的东西吗？
　　感受到萧炎那突然在她身后爆发出来的刚猛劲力，魂璃璃眼睛一眯，旋即身形瞬间爆开，化作数道红色的倩影四散开来。
　　而那一拳的刚猛劲力，则是直接轰碎了她留在原地的一道残影，趋势不减的命中了一块巨石。
　　轰！
　　伴随着一道震天巨响，巨石之上，竟然是出现了一个清晰无比的拳印！
　　魂璃璃在一棵古树的树冠之上，显出身形，目光凝重地看向了那块巨石。
　　只见一阵微风吹过，巨石竟然是直接化作齑粉，缓缓消散在了烟尘里！
　　与此同时，看到这一幕的薰儿和小医仙也是一愣，她们也没想到，萧炎这一击，竟然是有这等威力，寻常的大斗师，恐怕就算是有斗气铠甲护体，也会在这一拳之下，出现极为严重的内伤甚至是直接死亡！
　　韩月已经看不懂了。
　　击碎巨石，很多大斗师都可以通过外放斗气的方式做到。
　　但想要如同萧炎这般，将其打成齑粉，那得是多么恐怖的斗气掌控力和破坏力？
　　而此刻的魂璃璃脸上那一切尽在掌握、带着戏谑笑意早已消失不见。
　　她可不仅仅看过斗破苍穹。
　　在她的世界里，有着不少的小说漫画，被制作成了动漫，尽管大部分都有些不尽如人意，甚至还包括了她看过无数次的《斗破苍穹》。
　　但其中也有一些不错的作品，让她印象深刻。
　　因此，她几乎是第一时间，就把萧炎施展出来的招式，和那动漫中的武术招式对上了。
　　太极云手，搬拦捶！
　　这个萧炎，难道还有着前世的记忆？要知道，在原著里面，萧炎的穿越者设定只是一个没什么后续发展的添头，根本没提到会利用前世的一些记忆去做什么事情，甚至是，搞出这种武术一般的斗技来。
　　如果是这样的话……
　　那不就更好了吗？
　　她的眼底深处，浮现一抹喜悦之色。
　　天知道她在魂族那鬼地方生活了十六年，是有多么的绝望。
　　如今眼看着自己准备依仗的主角，似乎很有可能是能够和自己相认的老乡，魂璃璃的心中，已经再难以平静了。
　　但很快她就意识到，如果是这样的话，她之前那挑逗萧炎的言语，如果是在玄幻小说里，那或许会是令人喜闻乐见的角色人设，如果是放在一个现代人眼中。
　　似乎是显得有些轻浮放荡了啊……
　　完啦完啦，自己不会给他留下不好的印象了吧？
　　一股巨大的窘迫感瞬间淹没了她。
　　魂璃璃的俏脸“唰”地一下白了，旋即又不受控制地涌上绯红，第一次感到了一种名为“社死”的强烈冲击。
　　不行，绝对不能让他发现，自己也是穿越者。
　　太丢脸了！
　　我是妖女，我是妖女。
　　遇到困难睡大觉，小头一缩当鸵鸟！
　　魂璃璃直接自我催眠了一番，旋即继续凹自己的妖女人设。
　　问题不大，只要马甲不掉，她就永远不会社死！
　　她是妖女，是行走在黑暗中的一朵带刺的玫瑰，那些言语上的挑逗，完全是她作为妖女的人设！
　　赢！
　　给自己打过气之后，她下意识地看向萧炎，对方那锐利的黑眸正紧紧锁定着她，眼神中除了战斗的专注之外，似乎还多了几分探究的味道？
　　不好！
　　这眼神，难道说，他已经有所察觉了吗？
　　是了，刚才的太极，恐怕是对自己的试探，这萧炎怎么会这么机敏？
　　魂璃璃只觉得刚筑起的心防又在崩塌的边缘。
　　四目相对，隔着夕阳洒下的斑驳光影，让两人之间的气氛变得比刚才的战斗更加紧绷，也更加微妙起来。
　　“不能慌！我可是妖女，怎么能在一个十二岁都不到的小男生面前露怯！”
　　魂璃璃咬牙，拼命压下心中所有杂念，将方才的震惊、窘迫统统打包，强行塞回心底最深处，脸上努力挤出与之前无二的妖媚笑容，甚至比之前更加明媚几分，试图用张扬的“人设”掩盖内心的惊涛骇浪。
　　“呀~~~”，她故意拖长音调，声音带着一丝刻意的娇喘，在树梢上轻盈地转了个圈，红裙翻飞如火莲，“萧炎学长真是吓死人家了！那招隔空碎石…好霸道，好威风！人家的小心肝现在还噗通噗通跳呢！”
　　说罢，她夸张地拍了拍自己饱满的胸脯，眼神刻意流转，无视了萧炎那探究的目光，转向薰儿和小医仙：
　　“薰儿学姐，小医仙学姐，其实学长不仅仅在战斗中厉害，就连其他方面，那也是很威猛呢！”
　　这熟悉的“调戏”节奏再度上线，魂璃璃试图将所有人的注意力拉回她预设的“妖女撩拨少年天才”的剧本中去。
　　薰儿和小医仙互相对视一眼，黛眉微蹙。
　　她们不是瞎子，自然看出刚才魂璃璃一瞬间的僵硬和那可疑的红晕，但由于表情变化得太快，她们也没看懂这女人到底是怎么回事。
　　但现在这过于刻意的表演，非但没能打消她们的疑虑，反而加重了她们心中的疑虑——这妖女刚才明显是因为一些事情才会失态，现在却又刻意用这样的方式，转移她们的注意力，这其中必有古怪！
　　她到底在掩饰什么？难道说，是因为萧炎哥哥的那一招？
　　薰儿心思电转。
　　萧炎刚才施展的斗技，她并不陌生，因为这凌老曾经远远观摩过萧炎每日晨练的时候，都会打一套拳法，还特地用留影珠记录下来，给自己看过。
　　那的确是一种不错的拳法斗技，尤其是听凌老说那是萧炎自创的斗技之后，她对萧炎的崇拜和爱慕之意也是越发浓郁。
　　她认定的人，当然是最优秀的！
　　但魂璃璃的反应，却并不对劲，那感觉，仿佛是也认出了那门斗技一样。
　　小医仙在一旁默不作声，指尖萦绕的一丝极淡的灰紫色气息却是悄然散去。
　　她前世能够成为毒宗的宗主，眼力自然也是相当不错，对于一些情绪上的感知，也是颇为敏锐，自然不难看出，这魂璃璃刚才的一些异常的情绪。
　　羞怯，窘迫？
　　真是有趣，作为一个妖女，竟然会出现这样的情绪？
　　而萧炎听到魂璃璃这欲盖弥彰的话语，嘴角几不可察地向上牵动了一下。
　　那抹弧度极淡，却带着一丝了然和玩味。
　　他看出来了，这女人明显是在故意遮掩，拼命维护那个妖女的人设。
　　看样子，自己猜测的不错，这女人，果然是老乡！
　　当然，他并没有立刻点破的打算。
　　他看得出来，魂璃璃的反应，是带着些许不安的情绪在里面的，与其戳穿，不如让她有一天自己主动说出来。
　　但毕竟是魂族的人，还是不能完全信任，万一是故意表现出来，要误导自己的话……
　　不管了，谨慎一些，总是好的。
　　想到这里，萧炎收回了探究目光，脸上重新挂起那副有些无奈又有些头疼的表情，仿佛被她这种完全不顾她自己的清誉，也要给萧炎整点桃色花边新闻的厚脸皮整得有些没辙。
　　他耸耸肩，将地上的玄重尺吸回手中，随意地将其放回到背后。
　　“好了，今天就到这里吧，别整天想着找我‘切磋’，‘治伤’。”萧炎的声音带着几分懒洋洋的调侃，“刚才那一下就算是打在云璃学妹的身上，以你深不可测的实力，也不太可能受伤。”
　　“哎呀学长太谦虚了！在我心里，学长可是最强的！至于实力嘛…”她眼波流转，媚眼如丝地扫过萧炎，“人家的深浅，日后有机会让学长…慢慢探一探不就知道啦？”
　　萧炎闻言沉默了一下。
　　怎么说呢，云璃现在给他的感觉，就像是那种网上口嗨，说自己扣扣空间连续起飞七八次，现实里被喜欢的男生余光瞟了一眼都会患得患失一整天的小姑娘。
　　饶是看出一些端倪，将魂璃璃在心中的威胁度降低了一些的薰儿，也很难无视这种对她的萧炎哥哥疯狂调戏的言辞。
　　她冷哼一声，向前一步，正欲开口。
　　“咳！”
　　一声清冷的干咳声有些突兀，但又恰到好处地响起。
　　众人循声望去，只见韩月依旧倚在那块岩石旁，脸上还努力维持着冰山美人的表情。
　　瓜太大，她吃不下了，而且，她也是真的想变强。
　　作为被硬拉来的“局外人”，她感觉自己再不找点存在感，就要被现场这诡异的气氛彻底同化成背景板了。
　　“薰儿学姐，”韩月的声音清冷依旧，但明显比对一般人的时候，要多出许多的亲近味道，“关于上次你指点我的斗技，我又有了一些疑惑，想再请你指点一下，可以吗？”
　　眼看着萧炎学长的事情似乎是要告一段落，她自然是要争取一下，不然，她今天原本的计划，可是要泡汤了。
　　而她的话如同一盆冷水，冷却了场中逐渐升温的对峙和暧昧。
　　薰儿深深看了一眼魂璃璃，将几乎脱口而出的警告咽了回去，若非是对魂族的忌惮，以她的性子，是不会说太多的。
　　她对萧炎哥哥，一向很有信心，转头看向韩月，脸上重新浮现出平日温婉淡然的笑容。
　　“嗯，当然可以，韩月学妹。”薰儿点点头，顺势对萧炎说道，“萧炎哥哥，你如果没什么事的话，也一起来吧？算是帮薰儿一个忙了，好不好？”
　　小医仙最近和薰儿算是姐妹情深的阶段，不用说，她也会和薰儿一起，反正也没什么事，偶尔还能听到薰儿讲萧炎小时候的事情，也是挺有意思的。
　　“呵呵，既然是薰儿开口了，我自然是没问题的。”
　　他顺势点点头，对薰儿温和一笑。
　　然后看向树冠，淡笑着道：“云璃学妹，记得我之前说过的话，有些事，没必要的。”
　　说罢，便是和薰儿、小医仙，带着韩月离去。
　　随着四人离去，空地只剩下一人立在树冠上。
　　夕阳将她孤独的身影拉得很长。
　　微风拂过，带着一丝凉意。
　　魂璃璃脸上的妖媚笑容缓缓褪去，取而代之的是一种前所未有的复杂与沉凝。
　　“没必要吗？可我…真的很怕哪天被亲爹弄死啊……”
　　少女幽幽的声音，顺着晚风飘荡开来，只是，没有任何人能听到。

第149章 选拔赛开始：萧炎你是真该死啊！
　　时光荏苒，一个月的光阴在修炼、炼药与微妙的日常交际中悄然流逝。
　　这一个月来，每天晚上，萧炎都会打坐修炼，吸纳天地能量，运转《焚诀》修行斗气，早晨则是雷打不动的去练习太极拳法。
　　玄重尺的负重修行也已经深入到了他的行走坐卧中，从未间断。
　　他经常会跑去之前薰儿带他去的那处后山隐秘之所，挥汗如雨地练习着各种基础斗技，将力量、速度、爆发力与尺法的沉重刚猛融为一体，包括云岚宗的那些斗技，也在努力的修行。
　　云韵给他的，不仅仅只有斗技卷轴，还有她修炼了二十多年来的全部经验和感悟，这让萧炎受益匪浅。
　　而结合药老的指导和前世的武术理念，萧炎的战斗思维，技击理念，也开始逐渐形成属于自己的风格。
　　这一个月的修炼下来，他已经成功的突破到了四星大斗师。
　　除此之外，他利用从炼药系购买的药材，又成功炼制了数批品质极佳的丹药，作为“火能储备金”，此外，还尝试炼制了几种更高阶的四品丹药用于辅助修炼和恢复斗气之用。
　　炼药术，控火能力，灵魂力量的精密操控，也在这一个月内稳扎稳打的修行和药老的指点之下，日益精进。
　　而薰儿和小医仙相处的也是相当融洽，这两女目前来看，仿佛真的成了一对好姐妹，直接将“反魂璃璃联盟”落实在了日常。
　　倒是让萧炎的日子过的越发滋润了。
　　他的早餐多为薰儿精心准备的一些味道不错的精致吃食，午餐则是有小医仙会送来一些好吃又对修炼有帮助的药膳，说起来，这也是跟药老学习的结果。
　　虽然她因为受限于天赋，不能炼药，但是做些药膳给好（xin）朋（shang）友（ren）吃，她倒是也觉得极为不错。
　　她们常常一同出现在萧炎的修炼场所附近，或是在不远处的凉亭安静看书修炼，或是讨论修炼心得、分享院内的趣闻轶事，形成了一个稳固而温馨的小家庭一般。
　　萧炎也乐于与她们相处，分享丹药成果，讨论斗技，氛围颇为和谐，让经常会“路过”的韩月看得是目瞪口呆。
　　年仅十二岁的学长，就已经轻松驾驭了两位红颜知已，这要是再过今年，他身边会围着多少人啊？
　　还有魂璃璃，这位“带刺的黑玫瑰”也是完全没放过萧炎，神出鬼没是她的常态，总能在萧炎落单、薰儿和小医仙两女稍有不察的间隙精准出现。
　　萧炎在书库查阅药典时，她会捧着一本古籍“恰好”坐到对面，眨着无辜的大眼睛请教一些基础得令人发指的问题，并借机发表“学长认真看书的样子好有魅力”“好想给学长生孩子”之类的大胆言论。
　　除此之外，她几乎每隔几天就会堵住萧炎，用各种“伤势复发”，例如心口疼、手腕酸、甚至相思成疾这样的理由请求单独“复诊”或“陪练”。
　　言语间依旧充满暧昧暗示与直球表白，张口就是：“学长考虑一下嘛，我真的很喜欢你的”、“学长你的尺子好硬”、“学长你翻白眼都很帅”。
　　不少路过的学员看到这一幕，直接是目瞪口呆。
　　凭什么啊？
　　完全不把他们放在眼里的女神，怎么像是舔狗一样缠着萧炎啊！
　　于是，迦南学院的外院，突然多了一个“此獠当诛榜”。
　　榜单就一个人，也是榜首。
　　萧炎。
　　萧炎有时候也吃不消魂璃璃的热情攻势，一有机会就推脱或直接拉薰儿小医仙当挡箭牌。
　　对此，魂璃璃倒也不强求，只是在被拒时留下一个委屈巴巴的可怜眼神，配合那张妖媚的俏脸，属实是让人心中很难没有任何的波澜。
　　而韩月这位银发冷美人虽然也一向是冷淡美人的人设，但为了吃瓜和交好萧炎几人，也没能置身事外。
　　她以请教高阶斗技疑难为由，增加了与萧炎和薰儿接触的频率。
　　只是除了正儿八经的请教斗技和跟萧炎请教实战技巧之外，她还会在私下里，给薰儿分享一些关于妖女动向的情报，比如“目击魂璃璃在远处痴痴望着萧炎训练的身影”、“魂璃璃又和萧炎在某某地方偶遇”，俨然是成为了薰儿和小医仙情报网的一环。
　　当然，她深知自己的实力不足，因此修炼的也是格外刻苦，总算是赶在内院选拔赛的前夕，有所突破。
　　当月光再次洒满迦南学院古老建筑之际，距离内院选拔赛已不足一日。
　　萧炎盘坐于房间内，体内斗气充盈鼓荡，状态已调整至最佳。
　　窗外传来几声低语，是薰儿和小医仙以及韩月轻声交流明日大赛的声音。
　　萧炎睁开眼睛，精光内敛，嘴角泛起一丝期待的弧度，却又带着一丝即将面对新挑战的期待。
　　夜色中，似乎有一道窈窕黑影远远望着他房间的灯火，一闪而逝。
　　翌日，淡淡的温暖阳光从天际倾洒而下，随着天边一轮耀日缓缓升起，安静了一宿的学院，终于是再度变得充满活力了起来，无数青春洋溢的男女，从学院各处陆续不断的涌出，他们的目的地极为明确，那便是位于学院中心的大广场。
　　这两日的内院选拔赛，是迦南学院中一年一届的盛事，能够有资格参与选拔赛的，无一不是在各自班级属于出类拔萃之人，他们之间的强强竞争，极具看点。
　　并且，今年的选拔赛，还有着萧薰儿，萧炎，魂璃璃，甚至是那偶然展现出同样强悍实力的小医仙，再加上他们四人之间的复杂三角关系，可以说，他们四个人，才是这次大赛最受人关注的看点。
　　虽然知道多半是幻想，但还是有不少人咬牙切齿的想要看到有实力强大的学员能够让萧炎出丑。
　　不谈年龄尚小的薰儿和初来乍到的小医仙，光是魂璃璃一个人，就已经足够给萧炎吸引来无数的火力了。
　　此外，在新生中呼声极高的冰山女神韩月，也被爆出和萧炎往来密切，虽然每次都有薰儿在场，但还是让不少新生们感到崩溃。
　　院里最漂亮的四朵花，都围着一个人转，这真的是太让人气愤了！
　　在宿舍中简单的洗漱了一遍后，萧炎便是出门和薰儿，小医仙，以及韩月汇合，四人一起出了楼阁，然后一路对着广场行去。
　　作为学院中的焦点人物，这一路上，那不断从路旁射来的蕴含着各种情绪的目光，让萧炎头皮发麻，而瞧得他那无奈的神色，一旁的薰儿，也是忍不住的莞尔轻笑，清雅如莲般的温柔笑容，直接是使得道路两旁，响起些许咽口水的声音。
　　这个妹妹，是真的好看啊！
　　在一路灼热的目光注视下，萧炎一行人行进早已人山人海的广场中，然后对着规定的席位走去。
　　有着三位风格不同的美少女相随，那满场目光，自然都是瞬间转移了过来。
　　在规定的席位上坐下，正与薰儿谈话的萧炎眉头忽然一挑，有所感应的抬起头，目光扫向对面看台，在那里一处位置极佳的地方，又穿上了一身黑色套裙的魂璃璃，满脸笑意地站起身。
　　旋即，她把双手举过头顶，弯曲手臂，指尖在头顶上方触碰到了一起，给萧炎比了个心。
　　哗——
　　这一幕，直接引爆了全场的目光，不少男学员看着萧炎那无奈摇摇头的模样，忍不住在心中悲愤的怒吼：
　　“萧炎你是真该死啊！”
　　将目光从对面那魂璃璃身上收回，萧炎目光再度从广场四周扫过，在看台的中央位置处，有着一方视野最好的席位，在这席位处，仅仅只坐于四名发须皆白的老人，其中一个，萧炎颇为熟悉，正是副院长琥乾。
　　在萧炎打量着四位衣着颇为朴素的老人时，四人却是忽然有所感应一般，原本慵懒的眼睛一抬，浑浊目光直接与萧炎视线对触而上，几目对视，萧炎眼睛顿时便是略泛疼痛，体内斗气运转，一缕钴蓝色火焰突兀的自漆黑眸子闪掠而过，那股疼痛之感，方才逐渐淡去，当下也是赶忙撤回了目光。
　　“咦？”在萧炎眼中悄然闪过一缕钴蓝色火焰时，那席位上的四名老人，皆是不约而同的发出一道低低惊咦声，其中两人互相对视了一眼，开口道，“好奇异的斗气，简直犹如火焰一般炽热与灵动。”
　　“这小子的炼药术可不简单呢，老夫曾经观摩过他炼药，当真是天纵之才，跟他一比，我像是白活了这么多年一样。”
　　坐于最左边的一名老人，眼中掠过一抹惊叹之色，缓缓道。
　　“呵呵，火老头，能让你这么推崇，这小家伙看起来还真是不一般呢！”
　　中间的一名灰袍老人，微笑道。
　　“嗯，的确是棵好苗子，不过他应该是有自己的老师，不然的话，光凭他自己的天赋，是决计不可能在这种年龄到达这般地步的。”
　　被称为火老头的老者，先是点了点头，旋即道。
　　“就算他有老师，那也与你没什么冲突，而且咱们迦南学院炼药系创立这么多年，也是底蕴深厚，若是能够进入其中修习，对他也是好处多多，毕竟不管其老师如何渊博，恐怕也难以比过你炼药系这么多年的传承吧？”
　　灰袍老人摇了摇头，笑道。
　　“难说……”
　　闻言，火老头摇摇头，没好意思说萧炎的一些炼药手法，就算是他，看了也觉得受益匪浅。
　　“那四位中，左边三位，便是你见过的副院长琥乾以及两位颇具声望的元老，他们在外院拥有极重的话语权，而且本身实力也是位于斗皇巅峰层次。”
　　瞧得萧炎的目光，一旁郗薇导师低声解释起来。
　　“而最右边的那位沉默寡言的老者，则是炼药系的系长，手下掌管着一大批炼药师，因为炼药师在大陆上的特殊地位，所以，那炼药系便是独立于外院与内院之外，没有任何人能插手他们的事，就算是副院长也不行。”
　　“嗯，火长老我也已经见过了。”
　　听萧炎笑着点点头。
　　“你那两位兄长，应该也在回来的路上了，执法队有些任务，耽搁了，今天的比赛不知道能不能赶上，不过他们二人如今在执法队似乎干得不错，就算是不能通过内院选拔赛，执法队也有额外的名额可以进入到内院中。”
　　郗薇导师接着说道。
　　“那就太好了！”
　　闻言，萧炎也是松了一口气。
　　“另外，这次的内院选拔赛，你也别留手，以你的实力，完全可以锁定前五。”郗薇导师笑望着萧炎，接着说道，“若是能够在选拔赛中进入前五，那么便是有资格进入学院藏书阁。”
　　“嗯，听说了，我会努力的，不过想要击败那云璃的话，倒是有些难度，她的实力太强……”
　　萧炎有些头疼地说道。
　　他倒是对音波斗技不怎么感兴趣，毕竟他已经有镇魂印那样的灵魂斗技了。
　　不过，若是能够在藏书阁搞到地阶斗技的话，那可就舒服了！
　　“但除了她，我想你也没有别的对手吧？”
　　郗薇导师闻言摇摇头，无奈地说道。
　　她对这个年少风流的学生，也是有些不知道该说什么好。
　　说实话，若是萧炎年纪和她差不多大的话，她也很难不对这么优秀的人动心。
　　但问题就在于，不管是云璃，薰儿，小医仙，甚至韩月那丫头，也都是很优秀的孩子，结果她们似乎都围绕着萧炎转。
　　她甚至能够想到，即便是进入内院之中，恐怕萧炎也依旧会吸引到无数优秀女学员的目光。
　　“导师过奖了，薰儿其实也很强的，只是这丫头不愿意抢我风头罢了。”
　　萧炎闻言摇摇头，笑着看了一眼薰儿。
　　有了三转聚气丹的帮助，再加上一个月的修炼，薰儿已经六星大斗师了。
　　以她的底蕴，若是再动用一些秘法的话，就算是斗王，估计也能碰一碰。
　　这也是她不惧那魂璃璃的原因。
　　比起孤立无援的魂族倒霉少女，古族的大小姐在底蕴这一块，强太多了！

第150章 萧炎：拿冠军很容易，只需要让女友们认输就行了。
　　广场中央，一道清脆的钟鸣声骤然响起，回荡在喧闹的广场上空。
　　随着钟声响起，喧哗的广场顿时安静了许多，所有人的目光都投向了广场中央的高台。
　　副院长琥乾缓缓起身，目光环视四周，雄浑的声音在斗气的包裹下，清晰地传遍整个广场：
　　“内院选拔赛，现在开始！”
　　简单的开场白后，琥乾袖袍一挥，顿时一道能量光幕从高台上升起，悬浮在半空中。
　　“本次选拔赛共有一百二十八名学员参加，采用淘汰制。第一轮比赛将在八个分擂台同时进行，胜者晋级下一轮。”
　　随着琥乾的声音落下，广场四周的八个圆形擂台周围，顿时亮起了淡淡的能量光罩。每个擂台旁都站着一名裁判导师，手中拿着对战名单。
　　萧炎低头看了看自己手中的号码牌——七号擂台，第三场。
　　“萧炎哥哥，我在三号擂台第二场。”
　　薰儿晃了晃手中的号码牌，笑吟吟地说道。
　　“我在五号擂台第一场。”
　　小医仙轻声说道，紫色的眸子中古井无波。
　　外院的学员，不会是她的对手，因此，她倒是并不认为自己会在选拔赛中，遇到什么麻烦。
　　“我在二号擂台第四场。”
　　韩月依旧是那副清冷美人的样子，但从她紧握的拳头上，不难看出，她的内心，并不像是表面显示出来的这么平静。
　　萧炎环顾四周，突然感觉到一道灼热的目光。
　　他转头望去，只见对面的看台上，魂璃璃正冲他眨眼，红唇微动，似乎在说着什么。
　　以萧炎的眼力，轻易地读出了她的唇语：
　　“学长，我在决赛等你哦！”
　　萧炎无奈地摇摇头，收回目光。
　　“第一轮比赛选手请就位！”
　　裁判的声音在各个擂台响起。
　　小医仙淡淡站起身来：
　　“我先去了。”
　　“加油。”
　　萧炎和薰儿以及一旁的韩月同时说道。
　　小医仙微微一笑，转身向五号擂台走去。
　　她的对手是一名三星大斗师，看到小医仙上台，也是微笑点头示好。
　　小医仙也微微颔首，算是回应，一头及腰的长发在微风中轻轻飘动。
　　“比赛开始！”
　　伴随着裁判一声令下。
　　那名学员大喝一声，浑身斗气爆发，直接冲向小医仙。
　　结果还没过几招，就直接浑身发软，倒在了地上。
　　全场一片哗然。
　　“五号擂台，小医仙胜！”
　　裁判检查了一下倒地的学员，宣布道。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　“没看出来啊！”
　　看台上议论纷纷，所有人都被这诡异的一幕震惊了。
　　只有那高台上的几人，看出了些许端倪——小医仙刚才出手的时候，很隐晦的播撒出了一些毒雾，那名学员显然是一点都没有察觉，就被放倒了。
　　“好娴熟的用毒手段，这女娃竟然也是加玛帝国的？我怎么感觉她应该是出云帝国的？”
　　高台上，一位麻衣长老眼中闪过一丝惊诧，咋舌道。
　　萧炎看着小医仙平静地走下擂台，嘴角微微上扬。
　　他知道小医仙的手段，她刚才下擂台的时候，就已经收回毒素了，因此，那学员也只是昏迷了过去，并没有什么大碍。
　　薰儿也笑盈盈地冲她点点头。
　　很快，薰儿的比赛也开始了。她的对手是一名四星大斗师，在学院中也算是小有名气。然而比赛开始后，仅仅三招，薰儿就轻描淡写地将对手击出了擂台。
　　“玄阶三班萧薰儿胜！”裁判高声宣布。
　　看台上顿时爆发出一阵欢呼声。年仅十二岁的大斗师，这样的天赋足以让任何人惊叹。
　　韩月的比赛同样没有悬念，虽然她的实力在新生中不算顶尖，但凭借着扎实的基础和冷静的判断，也顺利晋级。
　　终于，轮到萧炎上场了。
　　“七号擂台第三场，玄阶三班萧炎，对阵玄阶二班柳擎！”
　　听到这个对阵，全场顿时一片哗然。
　　柳擎虽然刚入学不到一年，但也绝对是新生中的佼佼者，五星斗师的实力，加上那名头不小的裂山枪，曾经击败过高年级的学员。
　　“萧炎学长对柳擎？这下有好戏看了！”
　　“啧，柳擎也是倒霉，居然遇上了萧炎学长，也不知道他能逼出萧炎学长的几分实力？”
　　广场内变得寂静了许多，在众目注视之下，柳擎率先起身来，旋即在柳菲有些担忧的目光下，大步走向看台边缘，最后闪身跃下。
　　双脚重重的跺在场中，柳擎抬起头来，目光直视向萧炎所在的方位，眼中略微有些火热意味，能够和萧炎学长这样的强者战斗，对他而言，这段经历要比战斗最终的结局更加重要。
　　随着柳擎的下场，顿时那全场的目光都是汇聚在了萧炎的身上，之前那妖女要击败大斗师，都只需要一招，和对付萧炎，却打得有来有回，很多人都想看看，萧炎对战柳擎的时候，将会是一种怎样的表现。
　　感受着那全场瞩目的视线，萧炎无奈地摇了摇头，旋即如飘絮一般，直接飞身而下，轻盈地落在了擂台上。
　　对面，柳擎已经是手持一杆漆黑长枪，目光如炬地望着萧炎。
　　“之前便见识过萧炎学长的风采，今日能与学长一战，柳擎荣幸之至。”
　　柳擎抱拳行礼，声音沉稳地说道。
　　寻常对手，他是不会掏裂山枪的。
　　但面对萧炎……
　　他甚至担心自己如果不提前取出枪的话，将会连一点机会都没有！
　　萧炎微微一笑：“柳学弟客气了，有什么手段，都使出来吧，让我看看你的实力。”
　　“比赛开始！”
　　随着裁判一声令下。
　　柳擎没有丝毫犹豫，长枪一震，雄浑的淡黄色斗气爆发而出，枪尖直指萧炎：
　　“裂山枪！”
　　长枪带着破空之声，直刺萧炎胸口。
　　这一枪看似简单，实则蕴含了柳擎全部的精气神，枪出如龙，势不可挡！
　　面对这凌厉的一枪，萧炎不慌不忙，钴蓝色的异火斗气于掌心凝聚，化作只有手套部分的斗气铠甲，旋即双指一并，以手臂为枪，以手指为枪锋，和柳擎的裂山枪撞在了一起。
　　“铛！”
　　金铁交鸣之声响起，萧炎的指尖精准地挡住了枪尖。
　　柳擎只感觉一股巨力从枪身传来，震得他虎口发麻。
　　“好强的力量！”
　　柳擎心中暗惊，但动作不停，长枪一转，改刺为扫，枪杆如鞭子般抽向萧炎腰间。
　　萧炎发动飞絮身法，身形如柳絮般飘然后退，轻松避开了这一击。
　　他没有急于进攻，而是想看看斗师级别的柳擎，有几分实力？。
　　柳擎见萧炎如此从容，战意更盛，长枪舞动间，淡金色斗气涌动，化作一道道枪影，将萧炎周身要害尽数笼罩。
　　枪影如潮，一波接一波地涌向萧炎。
　　看台上不少学员都屏住了呼吸，柳擎可是凭借这裂山枪，曾经和一些比他实力更强的学员战斗并取胜，虽然萧炎学长很强，但在这一招下，也需要认真一点吧？
　　面对这铺天盖地的枪影，萧炎却是丝毫不慌。
　　脚下发力，腰身一拧，手臂甩动间，指尖精准地从那裂山枪的漫天枪影中，找到了真正的本体，手臂一震，一道压缩过的斗气在指尖迸发。
　　“八极崩劲！”
　　劲气爆发而出，与枪影碰撞在一起，剧烈的能量波动在擂台上炸开，柳擎只觉得一股沛然大力，突然从枪尖传导到了掌心，虎口一痛，身形便是爆退而出，那裂山枪，也被震落在了地上。
　　大斗师和斗师之间的差距，在这一刻，显露无遗。
　　柳擎望着崩裂开来的手掌，随手擦掉了嘴角溢出的一丝鲜血，抬头看向了萧炎。
　　此刻的萧炎只是淡然散去手掌上的斗气铠甲，旋即手一挥，一挥劲力隔空打出，将裂山枪打飞起来，送回到柳擎的手中。
　　这一幕，让柳擎瞳孔一缩。
　　要知道，裂山枪的分量，就算是一些斗灵强者用起来，也会觉得很不顺手，可萧炎竟然能够如此随意的利用劲气将其击飞，送回到自己的手中，这种对力量的掌控，实在令人有些难以置信。
　　难不成，他从娘胎里，就开始修炼了？
　　抱着这样的疑惑，柳擎抱拳行礼：
　　“我输了，多谢学长手下留情。”
　　萧炎淡笑着点点头：
　　“你的裂山枪很不错，或许之后会在学院内也有不小的名头，我会在内院等你，加油吧！”
　　“七号擂台，萧炎胜！”
　　裁判高声宣布了比赛结果。
　　看台上顿时爆发出热烈的掌声和欢呼声。
　　这场战斗虽然短暂，但精彩程度远超预期。
　　萧炎展现出的实力，让所有人都意识到，这个年仅十二岁的少年，是个多么妖孽的存在。
　　不仅仅是斗气修为上的强大，就连战斗技法上，也是如此的老练，只能说，人比人，真的会气死人的。
　　走下擂台，萧炎感受到了无数道目光的注视。
　　其中四道，他很熟悉，三道是薰儿、小医仙和韩月的，一道是魂璃璃的，而且目光的主人还在快速靠近自己。
　　“学长真厉害！”
　　魂璃璃不知何时已经来到了附近，笑靥如花地说道。
　　萧炎无奈地摇摇头：“云璃学妹，你的比赛应该也快开始了吧？”
　　“哎呀，学长这么关心我呀？”魂璃璃有些惊喜地看着萧炎，不等萧炎辩解，就突然凑近萧炎耳边，吐气如兰：“学长刚才那招以手化枪的手段好帅啊，能不能私下教教我？”
　　她说话时，红唇几乎要碰到萧炎的耳垂，温热的呼吸喷洒在他耳畔，让萧炎下意识退开一些距离。
　　“云璃同学！”
　　两道清冷的声音同时响起。
　　薰儿和小医仙不知何时已经站在了萧炎身后，两双美眸中闪烁着危险的光芒。
　　魂璃璃却丝毫不慌，反而直起身子，笑吟吟地看着她们：
　　“薰儿学姐，小医仙学姐，好巧啊~”
　　薰儿上前一步，不动声色地挽住萧炎的手臂：
　　“萧炎哥哥，我们去看韩月学妹的比赛吧，她应该快上场了。”
　　小医仙则站在萧炎另一侧，眼眸平静地注视着魂璃璃：“云璃学妹，你的比赛在八号擂台吧？再不去可能要迟到了。“
　　魂璃璃眨了眨眼睛，突然露出一个狡黠的笑容：“哎呀，两位学姐也这么关心我啊？不过没关系，我的比赛很快的。”
　　她说着，冲萧炎抛了个媚眼：“学长记得我刚才跟你说的事情哦！”
　　说完，她转身翩然离去，黑色劲装下的曼妙身姿引得周围一片吞咽口水的声音。
　　萧炎苦笑着摇摇头。
　　“萧炎哥哥似乎很享受呢？”
　　薰儿似笑非笑地看着他。
　　小医仙虽然没有说话，但指尖悄然萦绕的一丝灰紫色斗气，已经表明了她的态度：毒死你哦！
　　“咳咳，我们去看看韩月学妹的比赛吧。”
　　萧炎干咳两声，赶紧转移话题。
　　三人来到二号擂台时，韩月已经站在了台上。
　　她的对手是一名四星斗师，实力与她相仿。
　　“比赛开始！”
　　韩月没有急于进攻，而是冷静地观察着对手的动向。
　　银发在阳光下闪烁着冷冽的光芒，整个人如同一柄出鞘的利剑。
　　而她的手中也是拿着一柄看上去颇为不凡的银色细剑，萧炎这段时间也对韩月有过一些指点，对她的武器倒也不陌生。
　　剑名银月，是用四阶魔兽银月狼王的骨骼熔炼之后，才打造出来的武器，剑格上镶嵌着银月狼王的魔核，能够增幅韩月的风属性斗气。
　　台上，韩月的对手已经发动了猛攻。
　　然而每一击都被她精准地格挡或闪避，银月剑挥舞间，倒是颇有种闲庭信步的感觉。
　　这主要得益于萧炎的指导。
　　毕竟，他虽然不懂风属性斗气，但是他很懂风属性斗技，对剑法也有几分理解，指导韩月却是足够用了。
　　没过多久，韩月就抓住来对手的破绽，突然变招，银月剑划过一道优美的弧线，风属性斗气骤然爆发，迅捷如疾风一般，突破了对手的防守，一剑指在了他的咽喉处。
　　“二号擂台，韩月胜！”
　　韩月收起银月剑，向着对手拱了拱手，便是走下了擂台，看到正在观战她的萧炎三人，她清冷的脸上浮现一丝淡淡的笑意。
　　“恭喜。”萧炎笑着说道。
　　韩月谦逊地摇摇头：
　　“若非是这段时间学长倾囊相授，我恐怕没办法赢得这么轻松，若是运气好的话，也许这次的内院选拔赛，我也能有个不错的名次，说不定能够进入到内院之中。”
　　“那也是你自己努力学习的结果。”
　　萧炎笑了笑，刚要再说些什么，广场上突然爆发出一阵惊呼声。
　　转头看去，只见八号擂台上，魂璃璃的对手已经倒在了地上，裁判的声音，有些干涩的地响起：
　　“八号擂台，云璃胜！比赛用时...三秒！”
　　全场哗然。
　　魂璃璃站在台上，黑色劲装勾勒出的完美曲线在阳光下格外醒目。
　　她似乎感应到了萧炎的目光，转头冲他眨了眨眼，红唇微启，无声地说了一句什么。
　　萧炎看得出来，她在说：“学长，我厉害吧？“
　　他无奈地摇摇头，这妖女就不该参加选拔赛，纯纯欺负人嘛！
　　经过了一上午的比试之后，第一轮128进64的比赛也是告一段落。
　　“下一轮比赛将在下午进行，请各位选手做好准备。”
　　副院长琥乾的声音通过斗气传遍全场。
　　随着第一轮比赛的结束，广场上的气氛愈发火热。
　　萧炎、薰儿、小医仙和韩月四人一同前往学院餐厅用餐，而魂璃璃则远远地跟在后面，时不时投来幽怨的目光，但并未上前打扰。
　　“萧炎哥哥，下午的比赛，你应该是七号擂台第三场吧？”
　　薰儿轻声问道。
　　“嗯，对手叫林修崖。”萧炎点点头，目光扫过对战表，“他的实力在新生中也不错，不过问题不大。”
　　“林修崖？”韩月微微蹙眉，“他在玄阶一班算是顶尖学员，和我一样都是风属性斗气的斗师，不过他实力比我强不少，而且拥有着极强的斗技，不过……对萧炎学长来说，应该构不成威胁。”
　　“确实。”萧炎笑了笑，“不过能多见识一些斗技的话，倒也不错。”
　　小医仙安静地吃着饭，偶尔抬头看一眼萧炎，眼中带着柔和的笑意。
　　……
　　第二轮比赛，七号擂台。
　　林修崖站在擂台上，手持一柄青色长剑，整个人如同一柄出鞘的利剑，锋芒毕露。
　　“萧炎学长。”
　　见萧炎上台，林修崖抱拳行礼。
　　萧炎回礼：“林学弟。”
　　“比赛开始！”
　　裁判话音刚落，林修崖便动了！
　　他的速度快得惊人，青色长剑在空中爆发出猎猎破风声，直取萧炎的咽喉。
　　他和柳擎的实力相仿，因此自然也是明白，如果不出剑的话，恐怕一样也是一点出手的机会都不会有。
　　剑锋未至，凌厉的剑气已经扑面而来。
　　萧炎不慌不忙，脚下轻轻一踏步，借助林修崖攻击时，带起的那一阵风，身形如柳絮般飘然后退，轻松避开了这一剑。
　　林修崖眼中闪过一丝诧异，他知道萧炎的身法不错，但借助他带起的风，施展身法，这样的思路，倒是头一次见，令人印象深刻！
　　但他手上的动作可不会停，长剑一转，改刺为扫，同时左手掐诀，低喝一声：“风缚术！”
　　顿时，数道青色风索从地面升起，试图缠绕萧炎双腿。
　　萧炎嘴角微扬，脚尖轻点，整个人腾空而起，不仅避开了风索，还顺势一记鞭腿扫向林修崖面门。
　　“砰！”
　　林修崖仓促间举剑格挡，被这一腿震退数步，虎口发麻。
　　好强的肉体力量！
　　看台上也是热闹一片：
　　“开盘了，开盘了，林修崖能撑过十招吗？”
　　“估计不能！”
　　“萧炎学长太强了……”
　　林修崖深吸一口气，眼中战意更盛：“萧炎学长，接下来是我最强的一招，请指教！”
　　说罢，他突然闪掠到半空中，手中长剑一阵清脆剑鸣，深青色能量急速凝聚，眨眼时间后，整个剑身都是被能量所笼罩，甚至，在剑身周围，竟然还出现了数个疯狂旋转的旋风。
　　“青湮剑罡！”
　　冷喝落下，长剑猛然脱手而出，与那几道旋转的旋风凝合一起，最后化为一道悄无声息的模煳影子，如一抹闪电般，直射萧炎！
　　面对这铺天盖地的剑气，萧炎却是不退反进。
　　只见他双手结印，钴蓝色斗气涌出，以剑指为剑，凝聚出一道道剑形。
　　“火灵分形剑！”
　　几道钴蓝色剑影凝聚而出，直接前赴后继地射向了林修崖掷出的长剑。
　　以火属性斗气，改良功法的一部分运行轨迹和思路，使得原本以迅疾灵动为特点的风灵分形剑，变成了以火属性的爆发力为特点的火灵分形剑。
　　速度也不慢，就是缺了几分灵动，多了几分狂暴。
　　叮叮叮！
　　剑影上燃烧着钴蓝色的火焰，轻而易举地将林修崖的攻势搅了个粉碎！
　　望着那轻易摧毁了自己全力一击的几道炽热的钴蓝色剑影，落在地上的林修崖有些无奈苦笑起来：
　　“我输了。”
　　“七号擂台，萧炎胜！”
　　随着裁判的声音响起，看台上顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声。
　　这一战虽然短暂，但也是颇为精彩，有种勇士挑战大魔王，却被轻松击败的即视感。
　　更离谱的是，由于之前和云璃的战斗，所有人都知道，萧炎的武器是玄重尺，可在面对柳擎和林修崖的时候，萧炎都是以手代枪或者是剑，击败了他们，而且看他们那受益匪浅的样子，就不难明白，萧炎明显是有指点他们的意思。
　　林修崖抱拳：“多谢学长手下留情。”
　　萧炎上前扶住他：“你的风属性斗技很有特点，假以时日，必成大器。”
　　林修崖眼中闪过一丝感激，郑重地点了点头。
　　显然，他不知道，萧炎和柳擎也说过类似的话语。
　　接下来的第三轮、第四轮比赛，萧炎依旧轻松取胜。
　　对手甚至没能逼出他使用任何的斗技，便纷纷败下阵来。
　　而薰儿、小医仙和魂璃璃同样一路高歌猛进，几乎每一场都是碾压式的胜利。
　　韩月虽然实力稍逊，但运气是真好，愣是晋级到了第三轮才被淘汰，而作为晋级了三十二强的她，也是好运的获得了进入内院的资格。
　　……
　　第五轮八进四的比赛中，萧炎对上了小医仙。
　　“萧炎，我不会放水的。”
　　小医仙站在擂台上，紫色的眸子中带着一丝认真。
　　萧炎微微一笑：“我知道，来吧。”
　　“比赛开始！”
　　小医仙双手一挥，灰紫色的毒雾瞬间弥漫开来，笼罩了整个擂台。
　　萧炎眉头一挑，异火斗气在体内流转，形成一层无形的防护，将毒雾隔绝在外。
　　小医仙身形一闪，一掌拍向萧炎胸口。
　　萧炎不闪不避，同样一掌迎上。
　　“砰！”
　　两掌相撞，毒雾与火焰交织，发出“嗤嗤”的声响。
　　小医仙的毒斗气极为霸道，但萧炎的异火，却是天克毒斗气，感受到手掌心的炽热温度，小医仙很快就退了开来。
　　“我认输。”
　　小医仙突然开口，收回了毒雾。
　　萧炎一愣：“嗯？”
　　小医仙微微一笑：“我的毒对你效果有限，再打下去也是浪费时间。”
　　裁判宣布：
　　“五号擂台，萧炎胜！”
　　看台上，薰儿看着这一幕，嘴角微微上扬。
　　……
　　第六轮四进二的半决赛里，萧炎对上了薰儿。
　　“萧炎哥哥，要认真一点哦。”薰儿笑吟吟地说道。
　　“好。”萧炎点点头。
　　“比赛开始！”
　　薰儿身形一闪，金色的火焰在掌心凝聚，一掌拍向萧炎。
　　萧炎同样一掌迎上，两股火焰碰撞，爆发出炽热的气浪。
　　然而，仅仅三招过后，薰儿突然收手，后退一步，笑道：“我认输。”
　　萧炎：“？？？”
　　薰儿眨了眨眼：“萧炎哥哥的实力，薰儿自愧不如，没必要再打下去。”
　　“这……”萧炎无奈地摇摇头。
　　全场哗然！
　　不少人已经眼红了！
　　可恶，实力强就算了，竟然还有一个又一个的院花直接认输保送!
　　萧炎是真该死啊！！！
　　裁判宣布：“三号擂台，萧炎胜！”
　　……
　　第七轮，决赛。
　　萧炎站在擂台上，等待着魂璃璃的出现。
　　然而，时间一分一秒过去，魂璃璃却迟迟未现身。
　　“八号擂台，云璃弃权！”
　　裁判高声宣布。
　　全场一片哗然。
　　“什么？妖女竟然弃权了？”
　　“她不是一直对萧炎学长很感兴趣吗？”
　　“黑幕，绝对是黑幕！”
　　萧炎眉头微皱，心中隐隐有些不安。
　　魂璃璃不是那种会在这种时候突然放弃的人，她到底在打什么主意？
　　……
　　最终，内院选拔赛落下帷幕，萧炎以极为轻松又令人眼红的方式夺得了冠军。
　　然而，站在领奖台上的他，却并没有多少喜悦。
　　他的目光扫过人群，试图寻找魂璃璃的身影，却一无所获。
　　“不对劲啊……”
　　萧炎低声喃喃。
　　“萧炎哥哥，怎么了？”
　　薰儿察觉到他的异样，轻声问道。
　　“云璃没出现，很反常……”
　　萧炎皱着眉，沉声道。
　　薰儿也微微蹙眉：“确实，之前甩都甩不掉，现在却突然消失……”
　　小医仙轻松击败了剩下的三位八强选手，获得了第五名的成绩，因此，作为前五名的她，也有资格进入到藏书阁中，听到萧炎和薰儿的交流，她也凑了上来，问道：
　　“会不会是因为出了什么事？”
　　萧炎摇摇头：“不知道，但总觉得有些不安。”
　　就在这时，一道熟悉的声音突然响起：
　　“嘻嘻，萧炎学长！恭喜夺冠！”
　　萧炎转头看去，只见魂璃璃站在远处的树梢上，冲他挥了挥手，脸上带着娇媚的笑容。
　　然而，她的眼神却让萧炎心头一紧。
　　那眼神中，似乎藏着某种……决意？
　　“她到底想做什么……”

第151章 消失的第四名
　　缓步行走在学院间的林荫小道上，萧炎微眯着眸子，并没有太过理会周围射来的异样视线，自从在两天前的选拔赛上获得了冠军之后，这种视线，便是一直伴随在萧炎身边。
　　没办法，他从四强赛开始，就一路靠女友们的认输和绯闻女友的弃权躺着成为了冠军，偏偏她们一个个都是迦南学院的院花，这样做，肯定是会给他搞来不少的关注度的。
　　虽然那些关注度，大多都不太友善。
　　毕竟被三个院花倒追，甚至在所有人都极为重要的内院选拔赛的最后三轮接连认输，只为了捧萧炎坐在冠军王座之上，这种待遇，别说男学员了，女学员也眼红啊！
　　男、女朋友哪有那么重要啊，当然是前五名能够进入到学院藏书阁中的资格才最重要了！
　　对此，萧炎一开始略感不适，但很快就开始享受了。
　　我，萧炎，凭本事谈朋友，凭什么要心虚？
　　真打起来，也是他萧炎赢！
　　说起来，按照学院的规矩，在选拔赛结束后七天之内，选拔赛前五十的学员，便是得开始做好进入内院的准备，而萧炎等前五名，则是可以在这七天之内，选择时间进入学院的藏书阁，作为奖励，他们有资格在其中依靠运气，选择一些属于自己的东西。
　　对于那个即使是薰儿都念念不忘的神秘藏书阁，萧炎也是很有兴趣，不过按规矩进入其中时，必须是前五名同时进入，第四名的那位，不知道怎么把云璃惹到了，被揍的很惨，一直到现在都没苏醒。
　　直到五天后，当萧炎被郗薇导师喊到她所居住的阁楼时，却是瞧得郗薇导师、薰儿、小医仙、韩月正好全在其中，而在她们面前，也正站着一位身着学院导师袍服的中年人。
　　“这是？”
　　笑眯眯的行进客厅，萧炎将目光投向薰儿，微笑着问道。
　　“萧炎哥哥，这位是库鲁导师。”薰儿微笑着迎了上来，顺手将萧炎外套接过，柔声道：“副院长的意思是，今天下午，便是我们进入藏书阁的时间了。”
　　前行的脚步微微一顿，萧炎一怔，旋即笑眯眯地点了点头，终于来了啊，对于这个所谓的神秘藏书阁，他也已经期待许久了，现在，希望它不会让得自己失望吧。
　　……
　　宽敞明亮的房间之中，书架交错纵横着，书架上摆满了各种各样的古朴书籍，显得格外具有书香气息，而此时，在这所房间的中央处，一道黑裙倩影正倚靠在一旁书架旁。
　　在她面前的桌后，琥乾正缓缓的翻看着手中资料，整个房间，都是处于一种寂静氛围。
　　寂静的气氛持续了将近十分钟左右后，副院长琥乾终于是将目光从书页上移了开去，淡淡道：“倒不愧是魂族的人，直接在我迦南学院杀人。”
　　“反正也不是你们迦南学院的学员，那人和魂殿似乎是有些关系，杀了就杀了。”
　　魂璃璃闻言淡笑着说道，只是她的眼眸中，满是冰冷之色！
　　“嘎吱。”
　　清脆的房门开启声，忽然的悄悄响起，一道声音传进房间：“副院长，萧炎、萧薰儿还有小医仙到了。”
　　“请他们进来吧。”将手中的书籍合拢，琥乾盯着魂璃璃道：“如果是你们族内的事情，学院不会管，但如果你对普通学员下手的话，那老夫也只能开除，驱逐出迦南学院了。”
　　闻言，魂璃璃撇了撇嘴，虽然心中不置可否，可面上却是点了点头。
　　在琥乾声音落下后不久，房门处，三道人影缓缓行进，目光在宽敞的房间中扫视了一圈，最后停留在桌后的琥乾身上，三人上前两步，弯身行礼。
　　“呵呵，你们三个总算过来了。”
　　笑眯眯望着两人，琥乾目光略微在萧炎脸庞上停留多了一会，旋即无奈地摇摇头。
　　这小子，让迦南学院的内院选拔赛，直接成了一个笑话，看来，从明年开始，得改变赛制了。
　　不然再出现这种认输的情况，那迦南学院面子上，也完全过不去啊！
　　“既然你们都来了，那我也就不再啰嗦了，你们也应该知道叫你们过来的目的。”从椅上站起身来，琥乾微笑道，“你们是这一届选拔赛的前五名，按照规矩，有资格进入藏书阁试下运气。”
　　说着，琥乾来到身后的墙壁，手掌随意的拍了几下，一阵低沉的轰隆声音响起，旋即一处漆黑的通道便是出现在了萧炎四人面前。
　　“跟我来吧。”
　　对着四人挥了挥手，琥乾便是率先进入漆黑通道，其后一脸好奇的魂璃璃毫不迟疑的便是跟了上去，见状，萧炎迟疑了一下，方才拉着薰儿和小医仙，一手牵一个，小心翼翼地进入这处漆黑通道。
　　进入通道之后，萧炎才发现，墙壁上镶嵌着一粒粒的硕大夜明珠，淡淡的光辉将通道照得光线有些朦胧，不过这点光线对于萧炎等人来说，却是已经足够。
　　通道之中，气氛安静，只有细微的脚步声沙沙的响起着，行走了半个小时左右，一点亮光终于是出现在了通道尽头，而瞧得亮光，通道内的几人步伐都是加快了许多，片刻之后，终于是来到通道尽头，一步跨了出去。
　　刺眼的阳光从天际挥洒而下，让萧炎等人下意识闭眼，但萧炎很快就反应过来，眼中浮现出钴蓝色火焰，刺眼的光芒被过滤，面前的景象，映入眼帘。
　　此时萧炎等人面前，明显是一处山谷凹槽，那陡峭的山壁一路向上延伸，最后直至视线的尽头，在三面峭壁之中，刚好有着一个占地极为宽阔的空地，此时，在那空地上，矗立着一幢庞大得有些令人咋舌的古朴楼阁。
　　目光缓缓扫过那幢庞大的古朴楼阁，最后停留在了楼阁之外的一块显得极为古老的匾额之上，上面，三个被岁月摧蚀得有些模糊不清的字体，正若隐若现的显露而出。
　　藏书阁！
　　琥乾带着四人缓步走向藏书阁，在即将进入其二十米距离时，却是陡然停住，对着藏书阁方向抱拳道：“这一届内院选拔赛前五名已经诞生，按照规矩，我带他们来到此处，还请诸老开门！”
　　琥乾的话语，被斗气所携带着，在小山谷间，不断徘徊，久久不散。
　　在琥乾话语落下之后不久，萧炎那死死盯在藏书阁的眼瞳骤然一缩，目光猛地一动，最后停留在大门口处的两个盘坐在地的灰袍人影，先前在进来之时，他分明的瞧清楚，这里根本没有半个人影！
　　千百二老么？这个时候的他们，就已经卡在斗宗巅峰了啊……
　　琥乾的声音缓缓的在山谷中消散，而两位灰袍人影却是没有丝毫动静，犹如未闻一般。
　　见到自己的话语没有回应，琥乾也未再度出声，保持着抱拳姿势，安静的的等待着。
　　琥乾身后，萧炎等人见到这一幕，面面相觑了一眼，就是连那性子无法无天的魂璃璃，也是识相的保持着闭嘴，这俩老东西要是对付她的话，她只能让生物爹救命了。
　　寂静的气氛在山谷中持续了将近十来分钟后，两名盘坐在楼阁大门处灰袍人影的袍服这才微微抖动了一下，旋即灰袍下，有着两对犹如老僧般古井无波的视线抬起，淡淡的在琥乾等人身上依次扫过，最后却是忽然停留在了萧炎身上，灰袍微微一抖，有着细微的嘶哑惊咦声悄然传出：
　　“异火？”
　　细微的声音，缓缓的在寂静的山谷中回荡着，也清楚的钻进了萧炎等人耳中。
　　“不知这位小友名讳？”
　　一名灰袍人，目光盯着萧炎，嘶哑的声音中，却是透着一抹岁月累积而起的沧桑。
　　听得灰袍人竟然先是抛下琥乾，向萧炎发问，谷中几人都是一怔，旋即转头将异样目光投向了萧炎。
　　对于灰袍人的问话，萧炎同样是一怔，旋即忙抱拳恭声道：“小子萧炎，见过二老。”
　　“怪了，看不出来是什么异火……”
　　苍老的声音，在萧炎耳边徘徊着。
　　“如此年龄便是能够掌控异火，当真是天赋异禀...”左边的灰袍人轻轻的叹息了一声，声音中略有些赞赏，旋即他将目光移向了琥乾，声音嘶哑的道，“这一届的前五名，比上一届要好许多，可为什么只有四个人？”
　　听得他这话，萧炎也是把目光投向了琥乾。
　　他刚才也疑惑呢，那老四跑哪去了？
　　“第四名的学员涉嫌作弊，已经被开除了，所以就四个人，劳烦二老解开一下空间锁吧。”
　　闻言，萧炎三人满脸茫然之色。
　　啊？开除了？
　　但千百二老对此事并不关心，闻言只是漠然点点头，表示知道了之后，便是缓缓从袖袍中探出两双干枯的手掌，旋即一指一印的慢慢结动着手印，而随着他们手印的变化，萧炎等人能够清晰的感觉到，两股极为雄浑无形波动，正自他们手掌中如波浪般的传出。
　　无形波动逐渐扩散，最后终于是与那些空间皱褶接触在一起，两者接触，顿时萧炎等人面前的空间便是犹如一块水做成的镜面一般，不断泛起一圈圈涟漪，片刻后，涟漪停止，一扇门型，被无形的大手缓缓的撕裂了开来。

第152章 魂璃璃：mua！
　　“走吧。”见到这空间大门，琥乾挥了挥手，然后便是率先走进，其后，萧炎等人也是紧跟着走进了这扇无形的大门。
　　一脚从无形门口中踏出，萧炎却是发现眼前的视线变得比先前明亮了许多，望向楼阁的视野，也是清晰了一点，显然，他们这是真正的进入了空间锁之内。
　　“呵呵，劳烦二老。”
　　站在楼阁之外，琥乾对着两名盘坐在地的灰袍人笑着道。
　　“任务而已。”
　　全身都包裹在灰袍中的两位神秘人影的身体却是一动不动，嘶哑的淡淡声音缓缓响起。
　　“现在你们自行进入藏书阁吧，记住，不管你们想要得到什么，都不可强求，因为里面的所有东西都是被加上了能量层，若是你的手能够毫无阻碍的穿过能量层，那么你便是能够拿走里面的东西。
　　当然，不管你能拿起多少，可能带出藏书阁的，只有一样，千万不要贪心，否则到头来只会是竹篮打水一场空。
　　而若是你们并不能穿透能量层的话，那便放弃吧，凭你们的实力，还破不了它们，这些年每年都有人进入藏书阁，可最后空手而归的人，也并不在少数，所以，一切只能随缘，得不到的东西，勿要强求。”
　　手指向藏书阁，琥乾转头对着萧炎四人说道。
　　闻言，萧炎四人点了点头，互相对视了一眼，便抬腿对着藏书阁行去。
　　安静的山谷内，只有着细微的沙沙脚步声响起，魂璃璃走在最前面，一副好奇宝宝的样子，完全看不出来有任何的异常。
　　几人穿过楼阁面前的草地，最后踏上了那被岁月摧残得坑坑洼洼的青石梯。
　　石梯上布满着青苔，脚掌踩上去有些滑腻，不过好在这对萧炎等人没有什么阻碍，顺着青石梯走了一会后，便是来到了藏书阁面前，抬头望着那古老的匾额，一股荒凉的感觉，从匾额中蔓延而出，缠绕在众人心中，久久不散。
　　魂璃璃最先反应了过来，看着还在被那种荒凉意境影响的萧炎，突然嘴角勾起一抹坏笑。
　　她特地从纳戒取了一盒极为娇艳的胭脂出来，用手指抹匀在红唇上，随后便是凑到了萧炎脸旁边，看样子，应该是想给萧炎盖个章。
　　但萧炎自然也不是一般人，他的灵魂力量虽然还差得远，但毕竟从某种程度上来说，算是触及到了灵境，因此，很快也是从那种异常的感觉中脱离出来，然后就在余光中，看到了一抹娇艳的红唇？
　　艹！
　　被突然凑上来红唇吓了一跳，萧炎差点就伸手一巴掌打出去，但在看清楚了那张几乎略有些羞怯的妖媚俏脸之后，萧炎突然有一个大胆的想法！
　　头一扭，稍微往前一伸，两人的四片唇瓣便相合在了一起，那微妙温润的触感，让萧炎有些心满意足。
　　让她这些天总是调戏他，这波算是收利息了。
　　与之不同的，则是那魂璃璃。
　　原本想在萧炎脸上盖章的魂璃璃，突然被萧炎袭击，两辈子都没亲过人的她，顿时一张脸变得极为红润起来，那滚烫红艳的脸颊，仿佛能滴出血一般。
　　“你无耻！”
　　撒娇一样骂了萧炎一句之后，魂璃璃咬了咬嘴唇，扭头就跑。
　　看戏的灰袍人也是适时将那紧闭的大门打开，把娇羞的少女直接放了进去。
　　呃……
　　萧炎抿了抿嘴。
　　你别说，这胭脂还挺香的，有一股清甜的味道。
　　至于少女的粉嫩红唇，倒是没让萧炎有什么感觉。
　　碰一下能有什么感觉？他又不是什么超绝敏感体质。
　　还是那句话，美杜莎女王都亲过了，这点强度，根本不足以让萧炎有任何的波澜。
　　说到这里……
　　美杜莎女王的红唇和小嘴，确实是很润啊！
　　“啧啧。”
　　看着萧炎那样子，千百二老就知道这小子肯定在想坏事，当下也是提醒道：
　　“进去吧，门只会开启一个小时，一小时后，不管有没有得到所需要的东西，那也必须出来。”
　　闻言，萧炎回过神来，才发现有俩电灯泡在这杵着，当下也是兴致全无，左手搂薰儿，右手抱小医仙，呼唤着她们回神之后，便是带着两女进入到了漆黑的通道中。
　　在四人全部进入藏书阁之后，那敞开的大门，也是缓缓合拢。
　　望着再度紧闭的大门，琥乾轻松了一口气，笑道：“希望这些小家伙能够得到喜欢的东西吧，能够进入迦南学院的藏书阁，那可是不多得的机缘啊，万不可丢失啊。”
　　但紧接着，他的脸色就有些古怪。
　　刚才魂璃璃和萧炎那趁着薰儿和小医仙愣神时的亲密举动，他自己也是看在眼里。
　　就离谱！
　　原本知道了魂璃璃的魂族身份之后，琥乾虽然没表现出来，但他心里其实慌得一批。
　　其他的远古种族，还是会卖院长一些面子的。
　　但是魂族不一样。
　　魂族如果有需要的话，谁的面子也不会给，就算你是斗尊强者，甚至是斗圣强者，惹到魂族，也只有死路一条。
　　如果死干净了，那还是好事。
　　要是没死干净，留了灵魂的话，那可就完犊子。
　　魂殿真的会把灵魂物尽其用的。
　　但是从刚才的表现看来，不论如何，这小丫头还是有人能制得住的。
　　不过……
　　以她的身份，若是和萧炎在一起，恐怕会有不少的麻烦的……
　　琥乾若有所思间，萧炎已经带着薰儿和小医仙，走出通道了。
　　伴随着淡黄色的灯光映入眼帘，一个极为宽敞的大房间，也随之出现在视野中。
　　房间的四周墙壁上，有着十来个能量罩，此时，这些能量罩正缓缓吐缩着光芒，将房间照射得如同白昼。
　　房间中，魂璃璃已经抵达，听得脚步声，她没回头。
　　她脸上那股滚烫的感觉，直到现在还没彻底消除。
　　早知道那家伙会提前回过神来，她肯定是不会那样做的呀！
　　攒了两辈子的初吻都没了……
　　“看样子，这里应该就是藏书阁了。”
　　萧炎反正是爽了，这会心情也不错，轻笑着说道。
　　“嗯，应该是。”
　　薰儿点点头，目光好奇的打量着四周，不经意间，目光扫过了魂璃璃。
　　这妖女倒是有些手段，竟然能够提前从那种荒凉的意境中回过神来……
　　“别看了，这没其他地方了，就那些奇怪的能量罩，功法斗技什么的，应该就在里面了。”
　　见到薰儿和小医仙那四处扫动的目光，缓过来一点的魂璃璃撇了撇嘴，说道。
　　不等小医仙和薰儿理解魂璃璃所言的意思，一道细微的破风声突兀地在房间中响起。
　　虽然那声音极其细微，可对于萧炎等人来说，却无疑是如闷雷般响亮，当下几人视线急忙顺着声音移动，最后停在了一处靠左边的能量罩上。
　　“那里...好像有什么东西要出来了？”
　　薰儿望着那处能量罩，若有所思地说道。
　　话音刚落，一团蓝光猛然暴射而出，旋即化为一道流光，对着四人暴射而来。
　　魂璃璃见状玉手一探，便是直接将其抓进了手掌之中，旋即蓝光缓缓消散，一道被能量层所包裹的蓝色卷轴出现在了其手上。
　　“玄阶高级功法，乾蓝水诀？”
　　握着蓝色卷轴，魂璃璃手掌试探了一下，竟然是毫无阻碍的穿过了能量层，望着卷轴表面所绘的字体，不由得轻声念了出来。
　　“功法？”
　　听得魂璃璃的声音，薰儿和小医仙也是终于明白，原来这功法和斗技，是自动的从这些能量罩中飞出来的，她们并没有挑选的权利。
　　萧炎自然是知道这一点的，但也不好直说，免得被那千百二老听到之后，来一顿斗宗巅峰的混合拷打。
　　大批的破风声再度响起，紧接着，一团团颜色以及形状各不相同的能量团，铺天盖地的从能量罩中飞出，然后在巨大的房间中穿梭不定，带起阵阵破风之声。
　　瞧得那些各自带着不同声势的能量团，萧炎也是有些跃跃欲试，脚尖在地面一点，身形如炮弹般冲上半空，双手急抓，在落下地时，掌心中已经有了一团淡绿光芒。
　　目光透过淡绿光芒，萧炎能够发现，光团之中，竟然是一株通体如翡翠般的药材，眼睛飞快的从翡翠药材上扫过，最后停留在这株药材顶端的一枚如玉石般的果实上，萧炎心头一震：
　　“天翡果？”
　　天翡果，以萧炎如今的修为，直接将其吃了，都能够暴涨一星的实力，此外，若是以它为主药，炼制成斗灵丹，那便是能够让斗王强者都可以提升一星实力的丹药了！
　　这种东西，在外界几乎是天价，极难寻得，没想到在这藏书阁内，竟然会被喷出来一株，这藏书阁，成分多少是有点复杂了。
　　但是萧炎也用不着这东西，等他炼药师等级到了以后，想要找这天翡果，并不是什么难事。
　　因此，他干脆将其丢了回去。
　　“试试看？”
　　偏头看了看薰儿和小医仙，萧炎笑着说道。
　　“好！”
　　闻言，两女都点点头，旋即身形齐动，在房间中急速闪掠，不断抓取着那些从周围能量罩中射出来的光团。
　　魂璃璃看别的妹妹都有被萧炎招呼，就自己刚被占了便宜，还没有一句贴心的话，顿时也是撇撇嘴，决定先不理萧炎了。
　　哼，渣男！
　　一时间，整个房间中都是呼啸阵阵，萧炎几人忙前顾后，抓住光团后，一旦发现不适合自己，便是赶紧丢弃，继续抓紧时间的抢夺心仪的宝贝。
　　很快，萧炎就发现了规律，但这次就没单独跟薰儿以及小医仙说了，干脆直接大声道：“别瞎找了，挑那些能量波动大的能量团下手！”
　　“好！”
　　听得萧炎提醒，薰儿和小医仙微微点头，安静矗立在原地，视线紧紧锁定着那源源不断的喷吐着光团的能量罩。
　　魂璃璃闻言也是看出来萧炎有意对自己一视同仁了，心里倒是平衡了那么一点点，也从半空中落了下来，释放灵魂力量，感知那些光团。
　　至于萧炎，他的灵魂力量自然无需多言，眼睛微闭，灵魂感知力就已经蔓延了整个房间。
　　十来分钟后，一旁的薰儿和小医仙也是在这段时间夺了五六个能量团，可却依然没有达到她们想要的级别，因此还是全部丢了回去。
　　至于魂璃璃，她和萧炎一样，都杵在原地不动。
　　“嗯？”
　　伴随着一股炽热的气息出现，萧炎骤然睁开了双眼。
　　他脚尖轻点地面，紫云翼从背后弹出，身体对着前方最上面的一处能量罩暴射而去，而就在萧炎身形刚动之时，一道火红光芒，从那能量罩中暴射而出。
　　火红光芒一出现，整个巨大房间温度都是升高了些许。
　　萧炎都直接起飞了，自然是没有空手而归的道理，身形闪掠而出，手掌一抓，顶着其上传来的炽热，一把将火红光芒捞进手中。
　　落在薰儿和小医仙的身边，萧炎目光扫向光芒内，顿时也是满脸笑意。
　　“好东西！”
　　萧炎手中的火红光团中，是一卷暗红色的卷轴，炽热的温度，从中散发而出，目光穿透光芒，能隐隐看见上面的一些字迹。
　　“大日离火体，地阶高级炼体斗技？”
　　简简单单的几个字，却是让萧炎瞪大了眼睛。
　　地阶高级的斗技啊！
　　还是炼体斗技，这种等级的斗技，即便是药老的收藏中，都不曾拥有过！
　　即使是放在大陆黑货的流通之地黑角域中，那也是绝对能够掀起一场轰轰烈烈的争斗，无数势力将会为了这卷功法争得头破血流，然而，现在这卷价值难以估量的地阶斗技，竟然就被萧炎轻松握在手中？
　　手掌抛了抛份量极轻的卷轴，萧炎却是感到手掌有些沉甸甸的感觉，往日那连做梦都难以弄到手的东西，如今便是在这个神秘的藏书阁中，被随意的喷吐了出来，迦南学院收藏之丰，真是让萧炎震惊不已。
　　不过一想到迦南学院的院长如今多半已经是步入半圣级别，萧炎也就释然了。
　　“就它了！”
　　萧炎有些心满意足地笑了笑，旋即左手紧握着火红光团，右手缓缓伸出，对着火红光团轻轻触去。
　　手掌缓缓的贴上光团，一股炽热的感觉在掌心中扩散开来，不过这对于经常玩火的萧炎来说，这点温度甚至还有点凉快，手掌逐渐探进光团，片刻后，终于是遇见了一点点阻塞的感觉。
　　但无所谓，这点力道，可阻止不了他！
　　钴蓝色火焰直接从掌心喷涌而出，摧毁了火红光芒的封锁，旋即萧炎的手掌闪电般探进光团中，再度抽出来时，手掌上已经多出了一卷暗红色的卷轴。
　　“呵呵，恭喜萧炎哥哥了。”
　　薰儿眉眼弯弯，冲着萧炎笑盈盈道。
　　一旁的小医仙也笑着点点头。
　　“你们俩需要什么类型的，我来帮你们拿吧。”
　　萧炎直接将卷轴塞进纳戒，随后笑着说道。
　　“萧炎哥哥先给小医仙姐姐拿吧，我不缺功法斗技的。”
　　薰儿笑了笑，说道。
　　闻言，萧炎就直接把目光投向了小医仙。
　　小医仙闻言倒也不觉得有什么不妥，薰儿的身份，萧炎早就告诉过她，她自然是明白，以薰儿的身份，还真是的不缺一些斗技或者是功法的。
　　但她前世修炼的功法也有地阶中级，倒也足够用了，硬要说的话，是缺一些强力斗技的，毕竟她一身手段全在厄难毒体上，如今厄难毒体在她刻意的压制下，进展并不算快，所以，她需要一些更强横一些的斗技作为对敌的手段。
　　“好，交给我了。”
　　萧炎笑了笑，旋即继续开始感应。
　　小半个小时之后。
　　薰儿和小医仙有些茫然地对视一眼。
　　她们的手中，各自捧着三个卷轴。
　　是两卷地阶斗技和一卷地阶功法。
　　小医仙这里，干脆是三卷地阶斗技，一卷契合毒斗气，两卷偏通用，什么斗气都能施展，威力也不弱。
　　“喜欢哪一个挑哪一个吧。”
　　萧炎拍了拍手，笑眯眯说道。
　　要不都说他萧炎是侥幸哥呢。
　　运气是真不错啊。
　　地阶斗技都能找到一大堆！
　　“谢谢萧炎哥哥！”
　　薰儿笑盈盈道。
　　“谢谢你，萧炎。”
　　小医仙也微笑着点点头。
　　远处，魂璃璃已经是破罐子破摔，直接摆烂了。
　　时间都快到了，可她连一个合适的斗技都没找到！
　　倒霉蛋！
　　这沟槽的人生！
　　萧炎看着魂璃璃那郁闷的模样，也是摇摇头，旋即闭目感应了一下刚才标记过的几个卷轴，旋即再度利用紫云翼和风絮残影，将其一把抓起，异火一烧，破掉禁制，直接全都丢给了魂璃璃。
　　“啊？”
　　魂璃璃还有些发懵，她可没想到，萧炎竟然是主动帮她！
　　“这些你也许用得上，也许用不上，你自己看看吧。”
　　萧炎一脸淡然的说道。
　　但实则他有点发虚。
　　毕竟薰儿和小医仙都在呢。
　　“咯咯！”
　　但很快，回过神来的魂璃璃发出清脆的笑容，压根没看那几个卷轴到底是什么东西，直接从中随意跳了一个，塞进纳戒里。
　　“既然是你送的，我选哪一个都不会错，学长，爱你呦！”
　　魂璃璃很开心，直接当着薰儿和小医仙的面，身形一闪，出现在了萧炎身边，当她们反应过来的时候，她那娇艳的红唇，已经在萧炎的侧脸印下一个嫣红的唇印。
　　“云璃！！！”
　　这种行为，完全是在挑衅薰儿和小医仙对萧炎的主权完整，当下两女都直接炸了毛，可魂璃璃才不管呢，以一种让他们望尘莫及的速度，进入通道，离开了藏书阁。
　　唯有那略显疯癫的娇笑声，在藏书阁内回荡。
　　萧炎的身体，在背后两道不善的目光下，变得僵硬起来。
　　完啦！

第153章 尼玛，斗之气三段？
　　“太坏了！”
　　“妖女！”
　　听着身边两位美人的嘟囔声，萧炎一言不发。
　　早知道不给那云璃拿斗技功法了。
　　竟然把自己推进水深火热中，简直就是恩将仇报！
　　直到走出大门，听到薰儿和小医仙终于消停下来，萧炎才松了一口气。
　　听得那开门声，一名灰袍人忽然袖袍微微动了动，旋即萧炎等人便是察觉到一股浩瀚磅礴的无形能量从他们身上扫描而过，显然是在确定他们是不是只拿了一样藏书阁的东西。
　　“时间到了，你们可以离开了，切记，今日之事，包括任何关于藏书阁的消息，你们不能向任何人透露一丝一毫。”
　　嘶哑的苍老声音，在大门处缓缓盘旋着。
　　闻言，萧炎几人急忙垂首。
　　但其实，这事在萧炎来之前，就透露给小医仙了……
　　“呵呵，出来啦？”瞧得出来的三人，那一直站于楼阁之前的琥乾笑着道，“收获如何？”
　　刚才看到魂璃璃满脸憨笑的出来，他就知道那丫头肯定是得到好东西了。
　　但看萧炎三人的模样，可能是有些不如意。
　　萧炎三人点了点头，没有多言。
　　“呵呵，不论得到的东西合不合心意，有所收获就是好事。”见状，琥乾笑着宽慰了一句，对着大门旁的两名如老僧般的灰袍人微微弯身，道，“既然小家伙们都出来了，那我就不打扰二老清修了，告辞。”
　　对于琥乾的话，两名灰袍人依然是没有反应，而琥乾也不介意，只是对着萧炎等人挥了挥手，道：“走吧。”
　　闻言，萧炎三人先是对着两位雕塑一般的灰袍人躬身行礼，随后倒退着走下青石梯，转身来到琥乾身旁。
　　琥乾见状也是再度对着两名灰袍人行了一礼，旋即转身对着那处被无形大手撕裂开的隐形门框走去。
　　“跟紧我，小心那些空间皱褶，万一碰到了，恐怕连我也救不了你们。”
　　在即将穿过空间大门的时候，琥乾偏头提醒了一声，然后颇为小心地迈开步子，一脚从门中踏了出去。
　　显然，即便是斗皇巅峰的强者，在空间之力面前，和寻常的斗者也没什么不一样的。
　　见此情形，萧炎三人也是小心翼翼地跟随着，不敢有丝毫异动。
　　安全的穿过那空间大门，一股能量波动缓缓波动而起，萧炎回头一看，却是瞧得那被撕裂开的空间大门，已经开始缓缓消失，片刻后，一扇极其严实的空间墙壁再度出现，将那藏书阁护了起来。
　　目光跳过那些难以察觉的空间皱褶，扫向藏书阁大门处，萧炎脸庞却是微微一变，只见先前原本还盘坐的两道灰袍人影，此时却已经诡异的消失不见，这般诡异的速度，让萧炎有些向往。
　　他妈的，这才是强者的境界啊！
　　不能再沉溺于温柔乡里了，加强修炼！
　　随着萧炎等人的离开，这所不知道隐藏在何处的小山谷，终于是再度恢复了以往那般宁静，直到下一年的内院选拔赛结束，这里方才会再度开启。
　　宽敞的书房之中，琥乾望着那缓缓合拢的书房墙壁，这才转身对着那站于房中的萧炎三人笑道：
　　“好了，你们的奖励也算是领取到手了，接下来便休息两天时间吧，两天后，你们便是需要进入内院中，到时候，有得你们喊苦的时候。”
　　望着琥乾那笑眯眯地模样，萧炎三人微微点头，魂璃璃已经跑得不知道去向了，这让薰儿和小医仙，有种有力气没地方使的感觉。
　　似乎看出薰儿和小医仙的不爽，琥乾也是开口道：
　　“对了，虽然你们很强，但还是需要提醒你们一声，新人想要在初进入内院时不被那些老生欺负，要么你的拳头比他们更硬，要么你们在内院有关系。
　　当然，能够进入内院的学生，基本都是以前外院中的佼佼者，他们的修炼天赋都是不弱，再加上内院独有的培养修炼方式，你们这些新进入的新人想要赶上他们的进度，恐怕还真是有些困难。”
　　琥乾目光在三人身上扫过，接着道：
　　“那云璃小丫头的虽然性子有些古怪，但至少对于你们来说，她并不算是敌人，她若是认真起来，足以让你们的内院生活变得更加极为轻松。
　　不过……呃，你们这些年轻人感情上的事情，老夫也不好置喙，但你们要知道，自身的实力才是最重要的，毕竟斗气大陆，只有实力才是立身之本，才是一个人最大的核心竞争力。”
　　闻言，薰儿和小医仙有些沉默。
　　她们自然是明白，琥乾这话，是在点她们。
　　可那云璃实在是太过分！
　　罢了，努力修炼吧，实力的确是一切的根本，若是没实力，以后都不能和萧炎站在一起并肩战斗，她们可不愿意做那被保护的花瓶！
　　“多谢副院长提醒，我们会好好反思的。”
　　萧炎见两女都是若有所思的样子，当下也是替她们回了一下。
　　“好了，没事的话，便都回去吧，两天后，来这里报道，到时候带你们进入内院。”
　　闻言，琥乾点点头，虽然这萧炎小小年纪，就如此风流，但考虑到他的天赋和实力，这也不算是什么问题，毕竟别人都是为了女人争风吃醋，这萧炎是女人为了他争风吃醋。
　　啧啧啧，时代真是变了！
　　“那我们就告辞了！”
　　萧炎微微点了点头，对着琥乾弯身行了一礼，旋即便是与薰儿和小医仙一起退了出去。
　　“我倒是有些期待了，这个十二岁就大斗师的小家伙，会在内院，掀出什么浪来？”
　　望着退出去的几人，琥乾坐在椅子上，手指缓缓敲打在桌面上，兴致勃勃地低声笑道。
　　在进入藏书阁得到了所需要的东西之后，萧炎当天下午，就独自进入了学院庞大的后山中，费尽心机的寻找了一处偏僻的修炼之所，准备开始研习到手的两种斗技。
　　琥乾的话，萧炎自然是听在心里。
　　能够成为迦南学院每年一届的前五十名者，哪个不是从大陆各地汇聚而来的天才人物？
　　若是没有点底子的话，即使是萧炎，也不敢说能够单凭自己的力量，便是在那还不知道底细的内院中混得风生水起。
　　所以，现在的萧炎，必须尽快的提升实力，而这般短暂的时间，又不可能在斗气修为上有多大的进展，因此他便只能寄托于到手的两种斗技之上。
　　“镇魂印。”
　　“大日离火体。”
　　一个玄阶高级，一个地阶高级，一个灵魂攻击，一个炼体斗技。
　　灵体双修，若是萧炎能够将这两种斗技尽数习会，那实力无疑将会在短时间内暴涨，不过，在两日时间中，想要将两种都摸到门路，就算是有着药老帮忙，那也明显是件不可能的事。
　　因此，萧炎在经过一番考虑之后，首先是将目光放在了镇魂印，这玄阶高级的斗技，按理说总该是比地阶高级的斗技要更容易修炼吧？
　　而且加上这灵魂斗技极其稀有罕见，日后与人对战，足可取到出其不意的效果。
　　当然，话是这么说，但容易那也是和地阶高级斗技相对而言的。
　　玄阶高级斗技，普通学员若是能够拥有一种，便可以借此从同龄人中脱颖而出，更何况这是灵魂斗技，就算是药老，也很少能有机会见到这种斗技，自然也没什么经验，想来修炼起来，难度也不小。
　　后山，一处葱郁密林环绕的小型山峰的山顶上，萧炎揉了揉发懵的眉心，有些无奈。
　　这灵魂斗技镇魂印，并不是斗气斗技那样，以手印变化引导斗气流转所去驱动的。
　　而是直接在灵魂识海中，以灵魂力量，凝聚镇魂印。
　　怎么形容呢，按照萧炎的理解，这玩意某种意义上，有些类似隔壁武动乾坤那边符师的符印。
　　但不完全一样。
　　毕竟萧炎也没穿越去过天玄大陆，不好说两者之间的区别。
　　但他隐隐觉得，这镇魂印对灵魂力量的使用，的确是和符印对精神力的使用，有种异曲同工之妙。
　　可修炼了这么多年，萧炎从来也没想过在灵魂识海中凝聚魂印的事情，因此一上手，他就失败了一个下午——也就是两个半时辰。
　　“我觉得应该先练习一下熟练度，直接在识海中凝聚魂印，一旦失败，造成的灵魂震荡，实在是令人难以忍受。”
　　失败了一下午，萧炎也是有经验了，若有所思地说道。
　　“嗯，的确是可以这样试试。”
　　药老也没法给出太详细的建议，这玩意对灵魂力量的操控度要求极高。
　　即便是他这样的炼药宗师，也跟着萧炎一起失败了一下午了。
　　因为他现在的状态，根本就没有什么灵魂识海。
　　干脆就是在魂体内部凝聚魂印，差点给自己震出伤势来。
　　萧炎行动力很强，说干就干。
　　先是用斗气凝聚斗气符印。
　　这就到了他的擅长领域了，进展飞快。
　　随后，便是在体外，利用灵魂力量，附着细碎的树枝，进行魂印的拼接。
　　最后，再开始灵魂识海内部的魂印凝聚。
　　当第三天的朝阳升起之时，萧炎的眉心处，钴蓝色的符印图案，散发着莹莹的光辉，一股颇为强悍的灵魂力量，在上面缓缓凝聚成型。
　　“不愧是我！”
　　萧炎睁开了眼，摸了摸额头，有些满意地笑了笑。
　　魂印初步凝聚成功了，只需要温养一段时间，就可以用来对敌或者是防御别人的灵魂冲击了。
　　果然，没有什么斗技，能够难得住他萧炎！
　　“你这天赋，当真是恐怖如斯……”
　　药老的声音，忽然的在萧炎心中响起，这三天，他跟萧炎一起练习，但直到现在，他也没凝聚出来魂印。
　　虽然这个很大一部分原因，是他没有肉体，导致灵魂不能收束到识海中，才导致凝聚魂印的难度极高，但他可是八品巅峰炼药师，在灵魂力量的操控上，他比萧炎可是强大太多了！
　　闻言，萧炎嘿嘿笑了笑：“侥幸侥幸！”
　　“有人过来了，我先退回去了...”
　　药老说完，便是完全消寂，没有丝毫动静。
　　手掌拍了拍衣袍上的水渍，萧炎转头将目光投向小山谷入口处，那里的树枝略微动了动，旋即一道青色倩影如蝴蝶般，轻盈的闪掠而出，最后俏生生的停在湖面上一处凸出来的小石头上，银铃般的笑声，犹如幽山钟吟般，让得萧炎那两天两夜未曾放松的精神悄然舒缓了下来。
　　“萧炎哥哥，两日时间已经到了，今天我们可就得进入内院咯，你准备好了没？”
　　青衣少女抬起淡雅精致的俏脸蛋，望着巨石上负手而立，身子显得越加挺拔的青年，柔声笑道。
　　萧炎轻笑点头，手掌拍了拍背后硕大的玄重尺，脚尖一点石面，身体化为黑影闪掠出现在山谷出口，对着薰儿挥了挥手，旋即便是转身缓缓步出小山谷。
　　“内院么？我可是很期待呢...希望不会失望吧。”
　　人影逐渐消失在丛林间，留下淡淡的声音，缓缓徘徊。
　　当萧炎与薰儿两人来到副院长琥乾的书房之前时，只见得门前的空地上，早已站满了不少人，这些人分散成不少大大小小的群体，各自低声笑谈着。
　　小医仙早就等候在这里了，看到二人之后，也是迎了上来。
　　此时的空地之外，也围满了不少其他学员，在外院所有学员心中，能够进入内院修行，那是一种极让人眼热的荣耀，无数人从一进入学院，便是在对着这个方向努力着，因此，每一年那些通过了选拔赛的学员进入内院时，都是会有很多人前来送行与围观。
　　当萧炎两人在到达这里十几分钟后，紧闭的书房终于是被打了开来，副院长琥乾以及几名老者缓步行出，而瞧得他们的出现，整个空地上的窃窃私语便是逐渐寂静，片刻后，更是完全鸦雀无声。
　　在琥乾的一番激情演讲后，不少学员都对日后的内院生活满是期待。
　　“内院，是迦南学院的核心所在，由于其保密性，因此大多数外院的学员包括导师，都不知道它的确切方位，所以，我们将会把你们送到某一处地方。”
　　琥乾笑了笑，抬头望着远处的蔚蓝天空，那里，十道黑影正在飞掠而来，片刻之后，黑影逐渐变大，赫然是十头巨大的狮鹫兽。
　　十头狮鹫兽带起巨大的阴影划过学院，最后在萧炎等人所在的上空处停了下来，翅膀挥动间，狂风涌动，将下方一些学员的身形扇动得有些立不稳。
　　琥乾冲着天空上的狮鹫兽挥了挥手，旋即阴影压地而来，最后在狂风吹拂间，十头狮鹫兽停留在空地不远处，众人目光一扫，却是发现在狮鹫兽背上，各自有着两人驾驭着它们。
　　“好了，时间到了，各位同学上去吧，五人一组。”
　　瞧得狮鹫兽降下，琥乾手一指，笑道。
　　听得琥乾的话，那空地上的学员们顿时转身，旋即一窝蜂的闪掠进空地，然后犹如跳蚤一般，只听得唆唆声响，这些急不可耐的家伙便是登上了狮鹫兽那宽大的后背，然而等到他们双脚踏上背时，狮鹫兽那略有些滑腻的羽毛，顿时让得他们吃到了苦头，一些立脚不稳之人，直接是脚一滑，便是滚了下去，身体砸落在石板上的嘭嘭声响，接连不断地响起。
　　“哈哈，小子们，不要逞强，狮鹫兽上安装有座椅，不要妄想立在它背上，那是只有大斗师才有的能力。”琥乾大笑了一声，旋即将头转向萧炎等人，道，“前五名，你们四人在同一个队，上去吧。”
　　闻言，萧炎倒是也不意外，拉着薰儿和小医仙，直接跳上了狮鹫兽，双脚稳稳地矗立在那滑腻的羽毛之上，犹如铁塔一般，纹丝不动，而瞧得他这般稳健身法，那些先前从狮鹫兽上跌落而下的学员们，不由得满脸敬佩，尝试过强行登上狮鹫兽的他们，非常清楚的知道，那该死的羽毛是多么的让人难以站立。
　　随后，魂璃璃也不知道从哪钻出来的，白皙的脸上满是笑意，跳了上来，然后就是一个脚滑，扑进了萧炎怀里。
　　薰儿和小医仙见状，顿时红温。
　　“啧，学长的身体果然是很坚实呢，借学妹靠一靠，应该没关系吧？”
　　魂璃璃显然是心情极好，笑盈盈说道。
　　“……”
　　萧炎没看懂这女人到底在发什么癫，把她从怀里拽了出来。
　　“你要不直接跟着长老们飞吧？”
　　萧炎白了魂璃璃一眼，说道。
　　一个斗王，会脚滑？
　　谁信啊？
　　“飞不了哦！”
　　魂璃璃认真地摇摇头。
　　闻言，萧炎愣了一下，仔细看了看，心中一动。
　　她脸色怎么这么差？
　　还有这虚浮的气息……
　　“你干什么了？”
　　萧炎皱起眉头，低声问道。
　　“还要感谢你给我找来的好东西呀，我现在啊，要重修斗气喽！”
　　魂璃璃笑着说道。
　　“？”
　　萧炎拉住她的手腕，灵魂力量进入其中，旋即脸色一变。
　　尼玛，斗之气三段？

第154章 慕骨老人：我太想进步了
　　选拔赛结束后的当天深夜。
　　皎洁月光被乌云遮蔽，迦南学院后山笼罩在一片诡异的寂静中。
　　魂璃璃拖着昏迷不醒的选拔赛第四名选手林琅，纤细的手指掐着他的脖颈，像拎着一只待宰的牲畜。
　　黑色裙摆扫过枯叶，发出沙沙声响，在黑暗中显得格外清晰。
　　“狗胆子倒是不小，往我身边安监控是吧？”
　　她红唇微启，声音冷得像万年寒冰一般。
　　林琅虽然看起来只有白天战斗时的外伤，但实际上，他的灵魂早已被魂璃璃用血魂诀炼化掉了。
　　魂璃璃突然停下脚步，从纳戒里面取出一道玉简将其捏碎。
　　玉简碎裂，前方的空间诡异地扭曲起来，逐渐形成一道漆黑的门户。
　　开辟空间通道，这是只有斗尊以上的强者，才能够做到的事情。
　　长距离的空间通道，一般需要极高的实力才能够构建。
　　但眼前这个空间通道的目的地，仅仅是刚出黑角域的一处人迹罕至的地方，那里有魂殿的一处分殿，从距离上看，并不算远距离的空间通道，即便是寻常的斗尊强者，也能够制作出这样的空间玉简。
　　不过魂璃璃手上的这些，不太一样。
　　这些都是那一处分殿的天尊级别的尊老，亲自制作的。
　　魂璃璃迈步踏入空间通道，身影瞬间消失。
　　阴森的大殿中，数十盏幽绿色魂灯无风自动。
　　魂璃璃将林琅的尸体随手扔在大殿中央，溅起的灰尘在惨绿灯光下清晰可见。
　　“谁？！”
　　阴影中传来厉喝，三道黑影倏地出现。
　　但还不等他们靠近，一道苍老的身影便是悄然浮现，随手一挥，便是将他们都丢回到了大殿内。
　　“不想死的话，不该看的不要看。”
　　苍老的身影冷冷说了一句，旋即便是直接出现在了魂璃璃的面前，双膝跪地，恭敬到有些卑微地说道：
　　“小姐，您来了。”
　　“魂灭生给了我这些玉简，我本来是不打算用的，你猜我为什么闲得无聊没事干，跑来这鬼地方？”
　　魂璃璃冷声问道。
　　“我……”
　　慕骨老人闻言余光瞥了一眼旁边林琅的尸体，顿时汗流浃背了。
　　坏了！
　　魂族内的族人来外面历练这种事情，早就在魂灭生的授意下，通知到了魂殿诸多分殿的所有尊老，慕骨老人听说此事之后，顿时就觉得，自己的机会来了。
　　毕竟，这可是殿主亲自吩咐下来的事情，可见这位族人的重要性。
　　于是，他费了不小的功夫，才打探到了魂璃璃在黑角域，专门从中州的一处地级分殿，调到了位于黑角域之外，黑山帝国境内的一处人级分殿中。
　　为的就是能攀上魂族内部的关系，好让自己能够再往上爬一爬。
　　毕竟，他天赋平平，若非投靠了魂殿，这辈子多半都难以突破到斗尊级别，如今多年过去，他的修为却并没有提升太多，自然是将脑筋，打到了攀关系上。
　　这林琅，是他安排到迦南学院，想要暗中给魂璃璃提供帮助或者说是用来供魂璃璃驱使的工具人。
　　作用就是让他搭上魂族这位身份不低的小姐的线。
　　只可惜，他并不了解魂璃璃，也不明白，魂璃璃在发现自己身边有魂殿之人以后，心中有多么惊恐。
　　她并非是害怕自己被监视，而是害怕因为自己的缘故，导致萧炎被魂殿提早盯上。
　　如果是那样的话，萧炎就麻烦大了！
　　好在杀林琅的时候，魂璃璃顺手对其进行了搜魂，他跟魂殿汇报的周期，是一个月一次，因此，还没来得及跟魂殿汇报关于魂璃璃和萧炎的事情。
　　这也是这次魂璃璃孤身前来的原因。
　　如果是已经汇报了的话，魂璃璃就算是冒着风险，也会找个由头，让魂灭生过来，把这座分殿直接灭掉。
　　“小姐，这……”
　　慕骨老人刚要解释一二，下一刻，魂璃璃就直接手持一道漆黑的令牌，一巴掌糊在了他的脸上，直接把他拍进了魂殿的大殿里面。
　　“不要以为你是八品炼药师，我就杀不了你，再让我发现身边有魂殿的人，这一巴掌就会是魂灭生来打了。”
　　冷冷丢下一句话，魂璃璃直接扭头返回空间通道，随着通道的闭合，身影很快就消失不见。
　　“慕骨尊老……”
　　魂殿的大殿内，众护法看着那脸上清晰出现一个有着“魂”字的令牌印记的慕骨老人，都不敢多言。
　　太恐怖了，斗尊强者都挨了一逼兜，还好他们刚才被扔回来了，不然估计现在已经死了。
　　“你们三个蠢货，能用空间玉简直接进入殿内的人，你们也敢上去冒犯？”
　　慕骨老人被一个小丫头片子一巴掌打飞，此刻一张老脸不管是生理上还是心理上，都火辣辣的疼，当下也是一把将那三个倒霉蛋护法抓了过来，旋即也是一巴掌打在了他们三人的脸上。
　　“想死你们下次就继续上去叫，若非此次老夫保你们，你们已经死了！”
　　虽然是尊老，但因为当年抓捕药尘的时候，他贪图功劳，私自一人前往，导致药尘逃脱，任务失败，所以慕骨在魂殿的处境也并不算多好。
　　因此他也不好无缘无故就杀殿内的护法，不然若是被其他尊老知道了，给他汇报上去，扣上一些“排除异己”、“影响殿内收集灵魂体效率”之类的帽子，那他肯定是会被上面敲打的。
　　闻言，那三位护法也不敢多言。
　　毕竟，能把斗尊强者一巴掌打成这样，那实力，肯定不是他们能招架的。
　　因此，他们还得齐刷刷跪下，道：
　　“多谢慕骨尊老活命之恩！”
　　但此时的慕骨老人，却只是摆摆手，眼中有些深沉。
　　虽然他看不出来那位小姐的实力，但肯定不会超过斗宗就是了。
　　能够一巴掌将自己打飞，靠的是那手中的黑色令牌。
　　那是……殿主令！
　　这位小姐在族内的身份，恐怕是极为尊贵，自己那看似示好的行为，显然是触怒了这位尊贵的小姐。
　　既然是这样的性子……那就只能换别的方式去讨好了。
　　当然，这还需要，从长计议。
　　……
　　迦南学院。
　　“你做什么了？”
　　发现魂璃璃斗之气三段的萧炎，皱紧了眉头。
　　这女人也被什么神秘灵魂体给做局了？
　　“没有啦，我只是修炼了你给我找的那个秘法而已。”
　　魂璃璃笑了笑说道。
　　萧炎给她找到的那一卷秘法，名为净尘诀。
　　那是一种，能够祛除体内一切原本不属于她的任何能量。
　　不管是斗气，还是灵魂力量，都能够剔除。
　　她到手之后，果断就将其修炼成功，花了一天一夜的时间，才把血脉中那些原本是属于魂天帝的斗气以及灵魂力量全都抹除了。
　　这样一来，魂天帝也没法通过血脉，定位她的位置。
　　当然，对于魂天帝，这没什么意义。
　　无非就是自己的血包把自己留下的印记抹除了，可那始终是自己的血包。
　　顶多也就是让他再抽她血脉的时候，会和第一次一样繁琐而已。
　　但对于魂璃璃来说，这很重要。
　　一想到自己体内有魂天帝的斗气，她就觉得自己不干净了。
　　还有那灵魂印记，她以前压根没发现！
　　按照她对魂族浅薄的理解，以魂天帝的帝境灵魂，说不准就能通过那灵魂印记，做到一些寻常人觉得不可能做到的事情。
　　毕竟在灵魂的研究这块，魂族真的是遥遥领先整个斗气大陆的。
　　说不准以后魂天帝让萧炎关进异火广场之后，还能用那印记夺舍自己呢？
　　想想都觉得恐怖。
　　傻逼魂天帝，纯纯生物爹，真该死！
　　虽然在这一年多的时间里，魂璃璃自己也修炼出了不少的斗气，但是肯定比不了魂天帝的那一部分，骤然失去那么多的斗气，这导致她的境界跌落了很多，现在处于一个极度不稳定，忽高忽低的状态。
　　现在是最差的时候，就是只有三段。
　　好的时候，还能有个斗灵的样子。
　　按照她的估算，稳定下来以后，应该是会达到斗灵境界，倒也不算差，完全可以接受。
　　主要是这一番净化下来，她感觉自己变得干净起来了。
　　傻逼魂天帝！
　　傻逼！
　　“呃，所以你现在是什么情况？”
　　发现魂璃璃状态不佳之后，萧炎也是没再把她推开，但也不好太过亲密，只能用手扶着她站稳，问道。
　　“哎呀，其实也没什么大不了的，等我稳固一下体内的斗气，就好了，你不用担心。”
　　看着萧炎眼中的关切之色，魂璃璃的心情也变得好了许多，满脸笑意地说道。
　　“薰儿，麻烦你照顾一下她吧。”
　　见魂璃璃不打算细说，萧炎也只是点点头，旋即将她交到了薰儿的手中。
　　毕竟都是八族的人，想来薰儿会从她口中问出一些端倪或者从她的身上，察觉到一些线索。
　　“好。”
　　薰儿自然也听到了魂璃璃境界跌落的事情，萧炎又十分懂事的让她照顾魂璃璃，因此倒也没乱吃醋，将魂璃璃接了过去。
　　小医仙也帮着照顾一二，因此，萧炎反倒是显得有些多余了，一个人站在那里，有些无所事事。
　　索性目光扫了扫周围，然后便是将目光落在了不远处还没加入到任何队伍中的清冷学妹韩月的身上。
　　她怎么不上狮鹫兽？
　　萧炎歪着头想了想，旋即冲着韩月挥挥手：
　　“韩月学妹，你也来我们这边吧。”
　　闻言，韩月脸上浮现出喜悦之色，快步奔了过来，飞身来到了狮鹫兽上，然后同样也是脚底打滑。
　　萧炎已经是见怪不怪了，以她斗师的实力，第一次登上这狮鹫兽的后背，自然是难免会有些不适应，习惯了就好了。
　　伸手扶了一把，使其站稳之后，萧炎便是收回了手。
　　毕竟他和韩月现在还是纯洁的同学情谊，不能太亲密。
　　但即便如此，还是有不少人注意到了这一幕。
　　顿时，这一届新生们的心，又碎了一次。
　　尼玛，一共就四个院花，特么的全在一个人的身边，还都和他关系那么好！
　　他真该死啊！
　　很快所有人都踏上了狮鹫兽，除了有一支队伍是六人队之外，其余的都是五人组，一共三十一名学员。
　　全都登上了狮鹫兽，大部分人都安安稳稳的坐在了座椅上，只有萧炎还站在狮鹫兽的头上，负手而立，一身学员制服，在他的身上，倒是显得比起别人还要更潇洒几分。
　　“这一路，我们将会亲自护送你们。”
　　居高临下的俯视着下方的空地，琥乾笑了笑，手一挥，下方驾驭狮鹫兽的人便是一声尖哨，顿时，狮鹫兽双翅猛然一震，巨大的身形便是伴随着留在地面上越加变小的阴影，缓缓升空。
　　“小家伙们，加油！在内院表现得出色，可是有假期的哦。”
　　在狮鹫兽腾空时，下方忽然传来熟悉的声音，萧炎五人闻言低头一看，原来是郗薇导师亲自前来相送。
　　萧炎笑了笑，以灵魂力量牵引，送了一个玉瓶下去。
　　“请假两年，多亏了郗薇导师的照顾和信任，这三转聚气丹能够让您的境界连升三级，就当是萧炎的谢礼了。”
　　随着狮鹫兽的双翼急速振动，下方的人影越来越小，到得最后，几乎犹如蚂蚁般，而在这般高空俯视着整个迦南学院，几乎是能够将其所有位置都能收入眼中。
　　蔚蓝天空之上，六头巨大的狮鹫兽振动着翅膀对着学院那绵延如无止境般的后山飞掠而过，在狮鹫兽之外，琥乾以及三名老者，成四角之状，将整个狮鹫兽编队围在其中，雄浑的斗气在他们体外浮现，任狂风任何肆虐，也是动不了他们半点身形。
　　斗皇强者啊！
　　望着这一幕，萧炎的眼中闪烁着渴望的光芒。
　　当他从迦南学院毕业的时候，他也将会是这样的强者！
　　下方，郗薇导师手握丹药，望着天空中离去的黑点，却仿佛依旧能够看到，少年那意气风发的身影。
　　自己的运气倒真是不错，似乎给学院招了一个很厉害的小家伙啊！
　　也许再见面的时候，他或许已经是真正的强者了。
　　她很期待那一天！
　　茫茫林海中，遍布着各种各样的魔兽，每隔一段时间，便是有着充满凶悍气息的魔兽不知死活的从林海中暴冲而出，对着天空之上的狮鹫兽编队发出怒吼。
　　偶尔还会有着一些飞行魔兽追掠而来，然而每当这些魔兽在接近编队百米距离后，便是会被那自琥乾四人体内涌出的强横气势骇得萎靡而退。
　　当然，也有一些实力强横的魔兽不顾琥乾四人的气势压迫，对着狮鹫兽编队强行冲击而来，而这个时候，琥乾以及那三名老者，则是开始展现出他们那令人震撼不已的实力。
　　每一次挥手间，雄浑能量匹练如雷霆般划过天际，旋即众人只听得一声闷响，那些体积颇为庞大的魔兽，便是轰然爆裂成漫天鲜血，飞洒而下。
　　一路飞行而来，各种各样的凶戾魔兽前仆后继的涌来，可却依然没有一头魔兽，能够穿过琥乾四人的封锁。
　　学员对此既感到震惊，又感到羡慕，从气息上来看，这些魔兽几乎大多都是有着能与他们之中每一个人抗衡的力量，然而即使如此，却依然是在琥乾等人举手投足间，化为血雾，这般力量，实在是令人垂涎不已。
　　萧炎对此倒是平常心，斗皇强者嘛，又不是没见过。
　　他还亲过斗宗嘞！
　　足足一个多小时后，狮鹫兽编队的飞行速度终于是逐渐放缓了下来，感受到速度的变缓，萧炎将目光对着前方一扫，然而，除了脚下有一处深不见底的山涧之外，其他的地方依然是一望无尽的绿荫，别说什么内院了，就是一个人影都没有。
　　“降落！”
　　琥乾眼中的凌厉逐渐消退，先前自体内升腾而起的强横气势也是悄然缩回体内，他笑眯眯地对着飞行编队挥了挥手，六头狮鹫兽便是展动着翅膀，缓缓对着下方山涧的对面落了下去。
　　随着狮鹫兽编队安稳落地，一道道身影在琥乾的示意下，紧跟着跳了下来，挤满了这片空地，众人目光四处张望着，满脸茫然。
　　“这是哪？难道内院就在这里？”
　　落地后，有人耐不住性子，急忙对着琥乾问道，而其他人听得这个问题，也全部都是将目光投向了琥乾。
　　“内院，可不是那么好进的。”
　　琥乾别有深意地笑了笑，旋即在众人注视下，缓缓对着前方行走了十来步，脚步顿住，抬手一挥，一道能量自其手中暴射而出，最后对着面前的空间射去。
　　在众人惊诧的目光下，被能量射中的某处空间，带起了一阵阵水波般的涟漪，这些涟漪急速波动着，最后一扇足有七八丈高大的淡银色大门，凭空浮现！
　　望着那诡异出现的银色大门，众人皆是一惊，显然，他们都没想到，这看似极其普通的地方，竟然还隐藏着这般奥妙。
　　银色大门，在众人注视之下，带着清脆的声响，缓缓打开，大门之后的场景，也是一如既往的茂密森林，似乎与眼前所见的密林没什么区别一般。
　　“跟我走吧。”
　　挥了挥手，琥乾率先便是对着银色大门之内行去。
　　萧炎知道这是空间结界的一种，倒也不觉得太过惊奇，只是有些渴望那独属于斗宗强者的能力，目光扫了扫之后，就直接率先走了进去。
　　小医仙以前也能做到这一步，因此也不觉得好奇，很快就跟了上去。
　　韩月则是对斗宗强者的手段，很是好奇，驻足看着萧炎和小医仙消失在了银色大门之后，这和薰儿一起，照顾着魂璃璃，一起进入银色大门之中。
　　在所有人包括着六头狮鹫兽都进入银色大门之后，大门这才缓缓紧闭而上，最后一圈银色能量涟漪扩散而出，银色大门逐渐消散，最后完全消失。

第155章 偶遇恐怖新生队伍，一打三三杀强如怪物，拼尽全力无法战胜！
　　脚步踏过银色大门，萧炎只感觉得精神一恍惚，双脚便是踏在了实地之上，目光朝前一扫，却发现面前的场景依然是与先前的森林相同，只不过，在那森林入口处，竟然是不知何时出现了两名老者以及几名中年大汉，另外，在他们之后，还站着将近二十来名年轻人，萧炎视线从他们身上扫过，发现在他们的胸口处，都是佩戴着一枚印刻着一个类似塔状图纹的徽章。
　　“呵呵，琥老头，你还是一如既往的准时，让你护送新生就是放心，今年的新生怎么样？”
　　此时，那两名老者之中的一位，瞧得进来的大群人，笑眯眯地冲着领头的琥乾笑道。
　　“很不错，大体水平要比去年好，顶尖的几个，恐怕已经有了冲击强榜的能力了。”琥乾闻言笑了笑，又道，“没想到今年轮到你们两个值勤，看来有得累了啊。”
　　“哈哈，应该的应该的。”
　　闻言，二人却是笑着摆摆手。
　　“你们四个过来。”
　　琥乾转身对着萧炎几人招了招手，瞧得他们来到身边后，方才指着两位老者道：
　　“这两位是内院的长老，这位是苏长老，另外一位是庆长老，你们以后在内院，有事就可找他们，呵呵，这四个小家伙，便是今年选拔赛的前五名，实力不错的。”
　　“哦？”闻言，两位长老目光略带诧异的在四人身上扫过，疑惑道，“这般年龄，便是能取得前五，潜力的确是比上一届要好许多，但是你这前五怎么就四个人，那小丫头不是？”
　　说着，他的目光看向了韩月。
　　韩月不知道该说啥。
　　“咳，出了一点点小意外，有个学员回家了。”
　　闻言，琥乾干咳一声，有些心虚地说道。
　　这话也没说错，反正尸体是回魂殿了，魂璃璃对自己杀人的事情供认不讳，但人家处理自己的家事，那也啥好说的。
　　反正招惹不起，那丫头也不是什么坏孩子，遮掩一下得了，那警告什么的，就是做做样子，还真能给人退回去？
　　自己虽然是副院长，但不管是实力还是人脉，比起院长来说，差距还是有点太大了。
　　“嗯，好吧。”
　　见琥乾这般说，两名长老也是点点头，不再纠结此事。
　　“哟，好漂亮的女孩子，看来内院的美女排行榜上又要多四个人了。”
　　看到那萧炎身边的四位各有风格的漂亮女孩之后，那站在几名中年人身后的年轻人们顿时眼睛一亮，吹着口哨笑道。
　　“给我闭嘴，谁再屁话，扣除五天的塔修时间！”
　　苏长老转身斥喝了一声，那些年轻人嬉皮笑脸立马止住了嘴，显然，所谓的扣除塔修时间这件事，让他们极其忌惮。
　　将那群年轻人斥得不敢多嘴之后，那名苏长老这才转头，对着萧炎这些新生缓缓道：
　　“你们都是新来的，我希望你们能尽量适应这里，那样的话，你们会获得极大的好处，看看这些混蛋，往年他们虽然通过了外院的选拔赛，可也仅仅是排名末尾，可如今仅仅一年时间，我敢说，他们的实力，在你们之间，绝对能够进入前十。”
　　闻言，萧炎微微一怔，将目光投向那些年轻人，稍微一打量，便是明白苏长老所言非虚，这些青年的实力，的确是不错的，虽然合起伙来也不是自己的对手，但是要对付除了自己这个小队以外的学员们，却并不难。
　　考虑到这些人仅仅只是在往年的选拔赛中排名靠后的人，如今却有了如此巨大的提升，足以瞧出，进入内院之后，这些人实力是如何的突飞猛进。
　　火能，炼气塔，陨落心炎。
　　脑海中思索着那些颇为深刻的回忆，萧炎的眼中闪烁着若有所思的神色。
　　直到苏长老手掌一扬，将一大把漆黑色的晶片掷出，使其悬浮在了所有人面前时，萧炎这才回过神来，伸手将之握在了手中。
　　晶片入手，萧炎顿时感觉到一股奇异的热量从中渗透而出，旋即低头细细打量了一下，在这晶片之上，有着一个透明的镜面，在这镜面上，印着一个大大的红字：“五”！
　　火晶卡么？
　　望着手里的晶片，萧炎眉头一挑，刚要把它收回纳戒，就察觉到前方站在中年人身后的那群年轻人，此刻正满眼火热地望着自己等人手中的漆黑晶片，眼中有着毫不掩饰的垂涎之色浮现而出。
　　你们想要火能？
　　桀桀桀，我也很想要啊！
　　萧炎在心中笑了笑，旋即便是将火晶卡收入了纳戒之中。
　　“这东西解释起来挺麻烦的，以后你们自然会明白，不过，你们现在只需要知道一件事，那便是将你们手中的晶片，当做命一般的好生保管，等你们进入内院，就会明白它对你们的重要性！当然，你们瞧瞧这群家伙的眼神或许就会明白一点。”
　　说到最后，苏长老手指着那群年轻人，笑道。
　　萧炎闻言扭头看向魂璃璃，再看看薰儿和小医仙，最后再看看韩月，旋即微微颔首。
　　那意思很明显：有我在，没意外！
　　魂璃璃虽然还有一点点的虚弱，但此刻也依旧是冲着萧炎露出灿烂明媚的笑容。
　　虽然身体状况略微差了一点，但是她的心情，可是前所未有的好呢！
　　“接下来，你们需要进入森林，然后成功到达森林尽头的内院。”苏长老手指依然停留在那群年轻人身上，淡淡道，“而在你们穿梭过这片森林时，要小心他们！按照内院的规矩，在这片森林中，他们能够随便出手，也就是说，他们可以攻击你们。
　　记住，你们手中晶片上面的那个字数，对他们有着莫大的诱惑力，所以他们会使用除了杀人之外的一切手段，来获得你们晶片上面的“火能”，以后你们自然会明白火能的重要性。
　　而现在，你们则是要躲开他们，或者打败他们，只要不被他们抓住，顺利到达内院，那么，你们会有着最后的奖励，越早到达，奖励越丰富！”
　　说罢，苏长老手指猛然移向身后的森林，接着又道：
　　“这算是进入内院之前的一场试炼，我们也将其称之为‘火能猎捕赛’！
　　现在，我宣布，这一届的“火能猎捕赛”，正式开始！同学们，开始逃亡吧！”
　　此话一出，萧炎便是将四位小美女队员们聚集到了一起。
　　“我有一个大胆的想法！”
　　萧炎嘴角勾起一抹笑容。
　　“你想反过来打劫那些老生？”
　　魂璃璃自然是懂萧炎的，笑着问道。
　　闻言，薰儿以及韩月，都是一愣。
　　反过来抢老生？
　　还能这样？
　　作为本地人的她们，自然是想不到两位外乡穿越者会这么不按常理出牌。
　　小医仙听萧炎讲过故事，因此倒也对萧炎的选择并不感到奇怪，反而有些期待。
　　那天焚炼气塔，据说是有着极为不错的精炼斗气的效果，可以加快修炼的速度，如果再加上自己的厄难毒体，那么修炼速度，想来应该会很可观的。
　　“这火能的重要性，我倒是有几分了解，既然萧炎哥哥要反过来抢他们，薰儿自然是支持萧炎哥哥的！”
　　薰儿说罢，笑着给韩月科普起了火能的重要性。
　　毕竟这里五个人，只有韩月一个，是真的一点也不知道。
　　“嗯，都没意见的话，那队伍由我指挥，所得的一切收益平分，如何？”
　　看到韩月也是恍然大悟之后，萧炎也是笑着提议道。
　　“我没意见。”
　　小医仙摇摇头，她直接无脑支持萧炎做任何事。
　　“我或许会占学长和学姐们一些便宜了，毕竟我现在的情况，暂时还无法出手。”
　　魂璃璃有些歉意地说道。
　　“无妨，以你的能力，即便是进入内院之后，也能混得风生水起，现在帮你一把，未来你也会帮我一把的。”
　　萧炎摆摆手，淡淡说道。
　　“这么相信我啊？”
　　魂璃璃闻言笑得更开心了。
　　她现在，好像真有点喜欢他了。
　　“我，我会不会拖你们后腿啊……”
　　韩月的脸色却显得有些窘迫，平日里的清冷气质，此刻倒是退去不少，以她的性子，让她白占这样的便宜，实在是有些难为情。
　　“没关系的，我可不是白给你分火能，回头进入内院之后，还需要你帮忙做一些事情，你不必介怀，跟着我就好。”
　　萧炎笑着说道。
　　韩月闻言这才觉得轻松了一些，点点头，不再多言。
　　“既然都没意见了，那咱们就出发吧，我倒是想要看一看，那些内院的学生，有几个能打的？”
　　萧炎嘴角一翘，笑眯眯说道。
　　“好！”
　　四女齐齐点头，跟着萧炎，率先走进森林之中。
　　看到萧炎那当家做主的模样，不管是新生们还是老生们，都沉默了。
　　不是，哥们，你是魅魔吧？
　　……
　　茂密森林中，零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下，星星点点的光斑照射在布满枯叶的地面上，将整个林间都衬托得梦幻起来。
　　树叶微微抖动，几道人影从树枝上闪掠而出，旋即身形如灵猴般的一点树干，身体再度前冲而去，但很快，领头老生便是骤然停了下来，四处张望一番后，脸上露出轻松之色，从树上跳了下来。
　　“这附近应该是没人了，先休息一会儿吧！”
　　领头的老生笑着说道。
　　“运气不错，一共就六支队伍，咱们就已经搞定两波新生了！”
　　身后的一名队员也是笑眯眯地说道。
　　“是啊，六天的火能，这下算是回本了！”
　　另一名队员也跟着笑道。
　　“不过这届的新生实力的确是不错，斗师巅峰都能和大斗师交手。”
　　领头老生的脸上露出几分凝重之色。
　　“我看也可能是因为咱们遇到的都是排名靠前的那种新生，所以才会这般棘手。”
　　一名队员冷静分析道。
　　“啧，听说这一届的前五名实力不比咱们弱，若是遇上了可得小心些！”
　　最后一名队员却总觉得有种大事不妙的感觉，忍不住说道。
　　“嘿嘿，那可不一样，咱们都是在内院打出来的，他们这些新生能有什么像样的战斗？就算是等级比咱们高，战斗力也未必就能有相同的水准！”
　　领头老生颇有些倨傲地说道。
　　其余四人闻言也会跟着点了点头，的确，在内院的这一年里，他们简直就是脱胎换骨！
　　“那可未必！”
　　一声朗笑响起的同时，微风拂过，身着学员制服的萧炎就这么突兀地出现在了领头老生的面前五十米处。
　　感受到萧炎释放出来的四星大斗师的气息，再看到那陆续从周围树林中钻出来的四位美少女的队伍配置后，领头的青年顿时脸色一变！
　　竟然还真遇到这五个人了！
　　看着萧炎那自信到有些嚣张的面容，五名老生的心里也忍不住打鼓。
　　他奶奶的，没有天焚炼气塔，这小子到底怎么修炼到四星大斗师的，竟然比他们还强？
　　仅仅是一个四星大斗师的学弟，都已经至少需要两个人去对付了，剩下那四位学妹的实力，估计也不弱，恐怕也在大斗师级别，这么一看，优势不在我啊！
　　“五个人都刚到二星大斗师，啧，云璃学妹和韩月学妹警戒，薰儿和小医仙随我出手，速战速决。”
　　萧炎其实想要单挑那五个人的，但还是要照顾一下薰儿和小医仙的感受，不能让她们觉得，自己把她们当花瓶。
　　“嗯。”
　　闻言，薰儿和小医仙身体微震，雄浑的斗气，猛然暴涌而出。
　　与此同时，空地上的老生五人顿时心中一寒！
　　光从这气息上来看，这出手的两位学妹，竟然比那领头的四星大斗师，还要强上许多，至少也有六星，甚至是七星大斗师的实力。
　　这届新生到底是些什么妖怪啊！
　　发觉不妙之后，领头的老生一挥手，然而嘴中那想要喊同伴赶忙先撤退的话语还未曾吐出来，一道黑影陡然诡异般的出现在其面前。
　　那老生被萧炎的速度吓了一跳，但反应却不满，蕴含着强横斗气的拳头，没有丝毫迟疑的便是对着萧炎脑袋狠狠挥击而去。
　　在领头的老生出拳的瞬间，萧炎也是完全没有避让，同样也是挥出一拳！
　　尖锐的劲气，居然直接是导致空气中传出沉闷的音爆之声，不难看出，不论速度还是力量，萧炎都是远胜过这位领头的老生！
　　“这次阴沟翻船了。”
　　感受到那迎面而来的拳头之上所蕴含的力量，领头的老生心头猛然泛起一抹惊骇，视线一抬，瞧见了萧炎那满是自信的温和笑脸。
　　那般轻松的模样，让领头的老生，越发觉得心惊，不由自主地将斗气催动到了极致！
　　两双拳头，各自夹杂着雄浑激荡的斗气，瞬间之后，轰然对撞，一股劲气涟漪从接触之处，犹如波浪一般，暴涌而出，顿时间，两人立脚之地的枯叶，便是被尽数掀飞而起，漫天飘荡。
　　“噗嗤！”
　　双拳交接，那名领头的老生终于是真真切切的感受到了萧炎拳头之上的力量是何等恐怖！
　　在双拳对轰在一起的霎那，一股麻木感觉，便是从手臂蔓延而上，一股令人色变的劲力顺着拳头，传进了前者体内，直接将其轰飞了出去，一口殷红的鲜血，便是直接喷了出来，在半空中飘洒出一个完美的抛物线。
　　一口鲜血喷出，领头的老生脚步急退了几步，脸庞上也是划过一抹凶气，身体一震，淡黄色的斗气自其体内急速涌出，最后便是在其体表形成了一副黄色的斗气铠甲。
　　然而就在其斗气铠甲刚刚成形的那一刻，领头的老生却发现萧炎直接丢下自己，冲向了另一个队员，同样是一拳打得对方吐着血倒飞出去。
　　？
　　领头的老生没搞懂萧炎这是做什么，但他知道，他必须要冲上去帮忙了！
　　然而下一刻，一股炽热的暗劲，不知道什么时候出现在了他的体内，直接爆炸开来，将他那即便是四星大斗师，也没那么好攻破的土系斗气凝聚的斗气铠甲给炸得稀碎。
　　而他体内也因为暗劲的爆裂而受到了内伤，当下又是一口鲜血喷出，倒在地上，再起不能。
　　当萧炎来到第三位老生面前的时候，那位老生已经是凝聚出了斗气铠甲，看颜色，似乎是修炼的水系斗气。
　　而此时的第二位老生，也在斗气铠甲炸得碎裂开来之后，吐血到底，失去了战斗力。
　　来不及多说，他立马发动了自己最强的一门玄阶低级斗技。
　　结果下一刻，萧炎的掌心爆发出惊人的吸力，将其体内斗气的撕扯的有些紊乱，旋即又是一股截然相反的推力释放而出，使得他体内的斗气和血液都震荡不已，难以平息。
　　当他好不容易压下体内斗气和血脉的震荡的时候，却发现，萧炎的手，也正好轻飘飘落在了他的喉咙上，而他的斗气铠甲，此刻已经化作周围升腾而起的水雾。
　　“学长，我想我没有必要把你也打吐血了吧？”
　　萧炎轻飘飘的笑声，落在他的耳中，却如同九天霹雳一般炸响。
　　“不……不用了，我认输！”
　　他浑身僵硬，干笑着说道。
　　而周围的其他老生，更是如同见鬼一般，盯着萧炎。
　　因为他们刚才分明看到，萧炎趁着他们的同伴稳定体内斗气的时候，用一种恐怖的蓝色火焰，将其身上的斗气铠甲，直接蒸发成了漫天的水汽，却没有伤害到他分毫！
　　这他妈的是什么妖孽啊！

第156章 萧炎：坏了，内院好像也有八族女，我完蛋了！
　　树林之中，人影闪烁，不过须臾，便是传来了肉体坠地的闷响声，数道身影倒飞而出，斗气铠甲在半空中崩裂开来，碎裂在地上，碎片上残留的高温，将草地都烧得焦黑。
　　紧接着，一道身影闪烁而出，带着凌厉的劲风杀了出来。
　　“停！”
　　倒地的青年连忙惊呼出声，紧接着，掏出一张蓝色的火晶卡挡在身前。
　　在这蓝色火晶卡出现之后，那人果然是停下了攻击，伸手将其一把抽走后，身形停滞下来，露出一张带着温和笑意的清秀脸颊。
　　旋即他从纳戒里取出了自己的黑色火晶卡，握着一黑一蓝两张卡片，重重一搓，光芒闪烁间，漆黑卡片上，数字再度激增不少，而那蓝色火晶卡上，却只余下了一个单薄的数字：七。
　　“多谢学长的馈赠了！”
　　萧炎将只剩下保底七点的火晶卡还给了眼前的倒霉蛋学长后，笑眯眯地说道。
　　“你这家伙，真是个妖孽……”
　　地上的老生疼得龇牙咧嘴，再看着眼前的火晶卡上只剩下七点的低保数字，心都要碎了。
　　但是没有办法，人家学弟的实力强，一个打了他们三个人，对于强者，他们自然是敬意更多一些。
　　至于年龄……
　　唉，其实年龄是无所谓，内院又不是没有这么变态的人。
　　十五六岁的大斗师怎么了？斗灵也不是没有的。
　　“呵呵。”
　　对此，萧炎没在意，笑着耸了耸肩之后，便是走向了同样结束战斗的薰儿和小医仙等人。
　　“果然还是直接抢夺来得更快一些，这已经是第四支队伍了，运气好一些的话，再来一支队伍，咱们的卡里就会有一百点火能了，嘿嘿，真不错啊！”
　　魂璃璃满脸兴奋地说道。
　　经过一番调养，她现在已经恢复到斗师境界了，凭借一身的高阶功法斗技，不说出手战斗吧，至少自保无忧。
　　一旁的韩月脸上也同样有几分喜色浮现，在内院，火能几乎就是一切，是用来获得所有修炼资源的货币，这种东西，自然是多多益善，跟着萧炎混，一天吃八顿！
　　而地上躺着的五道身影闻言，莫名地感觉好受了一些——所以说，原来倒霉的，不仅仅只有我们啊！
　　不对，也就是说，这几个家伙...竟然是在反过来，抢他们这些老生？
　　几名老生的心头越发沉重起来，他们在内院修炼了一年，竟然还不如外院的学弟、学妹，真是人比人，气死人啊！
　　“走吧，咱们再去寻找下一波目标。”
　　萧炎笑了笑旋即便是再度释放出灵魂感知力，向着周围探测了起来。
　　与此同时，茫茫森林之中，一处巨树顶端，两名老人盘坐其上，身形纹丝不动，轻风吹来，他们身体上的衣袍却是宛如钢铁一般，动也不动，不用说都知道，这两位老人的实力不一般！
　　某一刻，两名闭目的老者忽然缓缓睁开了眼眸，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹惊异与好笑。
　　“嘿嘿，好，好...今年的新生，比往年有意思多了。”
　　身着灰袍的老者率先开口笑道。
　　“那五个小家伙，倒是有意思，竟然是敢主动抢夺老生，实力也都很不错，内院的老生队伍都能打败。”
　　闻言，旁边的蓝袍老人也是微微点头，赞叹道。
　　“那个领头的小家伙似乎是叫萧炎，很好，实力和胆识都非常不错，我喜欢！”
　　灰袍老者抚着胡须笑道，听他们间的谈话，似乎将萧炎等人的举动，尽数收入了眼中一般。
　　“呵呵，的确很不错，往年那些排名选拔赛前五的学生，都是借着一腔傲气，谁也不服谁，最后被内院老生的队伍分割打败，但这一次，却出奇的团结。
　　不过也正常，那四个姑娘看起来都对那萧炎有些意思，对他可谓是言听计从，这般稀罕的情况，恐怕是建院以来的头一遭，看样子，这支队伍说不准能把老生抢光！”
　　蓝袍老人微笑着说道。
　　“说起来，内院那几个插班生也很强啊，我倒是有些期待，等萧炎他们进入到内院之后，会让内院变成什么样子了……”
　　灰袍老者饶有兴趣地道。
　　“嗯，她们的身份可不简单，就连大长老也对她们颇为客气，估计是有不小的背景呢！”
　　蓝袍老人轻笑了一声，声音中，竟然是几分忌惮的味道。
　　“嘿嘿，火能猎捕赛应该是没什么看头了，虽然这守关的队伍应该是从竞技场上下来的那一批身经百战的学员所组成的队伍，但是看萧炎那几个人轻松的模样，估计不会被难住的。”
　　......
　　茂密森林之中，五道人影缓缓的步行在枯枝树叶上，脚步踩着枯叶，发出细微的沙沙声音，在这五人胸口之上，都是佩戴着一枚绘有塔型模样的徽章。
　　“该死，咱们也太倒霉了吧？从进入森林到现在，竟然连一支新生队伍都没遇见？照这样下去的话，咱们连参加猎捕赛的本都拿不回来！”
　　五人之中，一名青年忽然忍不住骂骂咧咧道。
　　“别吵，继续找吧，新生足有三十多人呢，急什么？”
　　领头的一位男子，皱了皱眉头，对着那名青年斥了一声。
　　“可是咱们也有三十人啊！要是被别人抢了先，那咱们的机会可就又要少一些了！”
　　青年忍不住又说道。
　　“几位，你们是在找我们么？”
　　就在领头男子准备再度斥喝之时，轻笑声，忽然在前方不远处响起，那五位内院老生一惊，急忙抬头，却是错愕发现，在距离他们不远处，一男四女的一支新生队伍，正笑眯眯地望着他们这边。
　　“抓住他们！”
　　脸庞上的错愕逐渐被狂喜所取代，那名领头男子急喝了一声，旋即五人猛然对着不远处的新生队伍包围而去。
　　“内院的学长们还是这么自信啊！”
　　瞧得那竟然主动冲上前来的五人，萧炎脸庞上的笑意浓郁了许多，偏头对着身后的四女轻笑道。
　　下一刻，萧炎就带着薰儿和小医仙冲了出来，不出意外，又是一边倒的局面。
　　伴随着三位学长吐血倒地，萧炎也是打完收工，直接来到了领头的老生面前，笑容和善：
　　“呵呵，学长们还是，把火晶卡拿出来吧，你们也不想被我揍一顿之后，再被我从身上搜走火能吧？”
　　看着萧炎那完全不似作假的神情，几位老生也只能咬了咬牙，乖乖将自己的火晶卡交了出去。
　　萧炎见状笑了笑，旋即在他们极为肉疼的目光下，将其火晶卡上的火能直接划走，只剩下了七天的低保。
　　眼瞅着自己的火能被分走，老生的心都在滴血，本来以为这次能够大赚一笔，没想到竟然是连裤衩子都赔得不剩了，这可真是......
　　早知道这届新生这么变态，就不来了！
　　“多谢学长们的馈赠，回头进了内院，可以来投奔我麾下。”
　　随意说了一句之后，萧炎将火晶卡还给老生们，望着卡上破百的数字，萧炎的嘴角勾起一抹笑意来，有了这么多的火能，他就可以更好的修炼了。
　　“小子，你也别太得意了，我们说到底也只是内院吊车尾的存在，位于顶端的那些人，年龄和你差不多，实力却更加强横，以你的实力，对付我们自然是不难，可是想要在内院立足，可没那么容易！”
　　闻言，那老生却是冷笑着说道。
　　“嗤，你别招笑了，萧炎才十二岁，你的意思是，内院那帮人，也是十二岁的大斗师？”
　　魂璃璃没绷住，忍不住笑着反驳道。
　　“什么？”
　　闻言，几名老生都跟见了鬼一样。
　　“你才十二岁？啊？不是十五、六岁？”
　　十二的大斗师？
　　这他妈是人啊？
　　内院那些变态级别的新生，也都是十五、六岁的大斗师，甚至是十七、八岁的斗灵，就已经很离谱了。
　　没想到有人比他们还猛？
　　十二岁啊！
　　他们这些人，十二岁的时候还在斗之气挣扎呢！
　　“学长的意思是，内院中竟然有十五、六岁的大斗师？”
　　萧炎察觉到了一些不对劲的味道，皱了皱眉问道。
　　“是啊，一看就知道是大家族子弟，根本就没在外院待过，直接进的内院，一个个长得漂亮又实力强悍，就和你身边的这几位学妹一样厉害。”
　　领头的老生点点头，也算是知无不言，言无不尽了。
　　闻言，萧炎抿了抿嘴。
　　就和他身边的学妹一样厉害？
　　坏了！
　　他身边的学妹一个是厄难毒体，一个是冰山美人，剩下的两个可都是八族女啊！
　　听这位学长的意思，萧炎怎么感觉，这位学长所说的那些，也可能是八族女呢？
　　这种事情，不要啊！！！
　　萧炎只觉得自己要完蛋了。
　　这要真的是把远古八族的女人汇聚到迦南学院，那在魂殿和魂族的眼睛里面，自己和一个移动行走的太阳还有什么区别呢？
　　吾命休矣！
　　现在离开迦南学院，直接去中州闯荡，感觉都比留在内院更安全啊！
　　薰儿和魂璃璃显然也是意识到了一些异常的情况，对视一眼，旋即都摇摇头。
　　她们事先，也都没有收到任何的消息……
　　小医仙也发现萧炎的脸色有些难看，又看到薰儿和魂璃璃竟然是有眼神上的交流，顿时警惕起来。
　　情况不对啊！
　　韩月则是敏锐的意识到了一件事：有瓜！而且还是超级大瓜！
　　……
　　“嘿，听说有支新生队伍在森林里反猎捕那些内院老生了！”
　　“啊？不会吧？谁这么彪悍？竟然能打过那些家伙？”
　　“哈哈，还能有谁，当然是那由萧炎领衔的最强新生队伍咯！”
　　“萧炎他们那支队伍？”
　　“靠，够种！妈的，这两天我们新生被那些王八蛋百般欺负，现在也该让他们尝尝被抢的滋味了，好样的！真他妈解气！”
　　“哈哈，赶紧走，说不定运气好的话，还能在森林中遇见萧炎他们，只要跟在他们后面，也就不用担心那些内院老生了！”
　　森林之中，各种各样的传言不胫而走，到现在，萧炎等人在反过来猎捕老生队伍的事，几乎已经传遍了整个森林，不管是老生队伍或者新生队伍，都被这个震撼性的消息震得目瞪口呆。
　　随着传言传出之后不久，就在有些人依然保持怀疑态度时，整整五支脸色阴沉得可怕的内院老生队伍，却是带着满腔郁闷与怒气，埋头向着森林尽头走去。
　　即使路上偶尔遇见了新生队伍，他们也都没有出手，只是阴沉着脸离开森林。
　　按照规矩，若是老生队伍在森林中将火能丢失到了十以下，那么便是失去了继续留在森林参加猎捕赛的资格，而此时，他们便需要自动离开。
　　如今森林中，只剩下守关的那一支队伍了。
　　得知他们被新生打爆之后，守关的那一支队伍，却十分的淡定。
　　因为他们的实力，远超被淘汰的五支老生队伍。
　　他们，是不可战胜的！
　　但他们根本不知道，萧炎此刻已经想从迦南学院跑路了。
　　风险太大了啊！
　　从那位老生的口中，萧炎得知了几位女插班生的名字。
　　药灵。
　　石萱萱。
　　灵妍菲。
　　我嘞个远古八族啊！
　　加上自己身边的薰儿和云璃，就差雷、炎两族的人了！
　　你大爷啊，这给我干哪来了，这还是斗气大陆吗？
　　萧炎这波是真的觉得自己要完犊子了。
　　石萱萱和灵妍菲，萧炎没听过，药灵他可是熟悉的很！
　　这姑娘的体质极为特殊，她的血液有着滋养灵魂的功效，按理说，药族根本不可能把她放出来的啊！
　　萧炎不能理解。
　　薰儿也不理解。
　　作为古族大小姐，她竟然连这么重要的事情，都不知道？
　　可是那种天赋，那种姓氏，绝对不可能是巧合的。
　　基本可以断定，就是药、灵、石三族的人。
　　魂璃璃则是面无表情。
　　如果她们也是穿越者的话，那她可是要发疯了。
　　凭什么自己要穿越到魂族这种鬼地方，而她们可以穿越到其他八族？
　　想杀人了……

第157章 一打五！
　　茂密森林，一处巨树顶端，两名盘坐其上的老者再度睁开了双眼，互相对视了一眼，低笑声，在半空中缓缓的回荡了起来。
　　“嘿嘿，终于对上了啊！”
　　森林尽头，空旷林地之上，萧炎五人严阵以待，在他们的对面，是一支穿着各种私人服饰的学员组成的队伍。
　　进入内院之后，学生们就不怎么穿制服了，毕竟这里不是地球的某些大学。
　　“啧，今年的新生果然不一般，竟然能够将其他五支老生队伍都打败，不过这样也好，你们到手的火能，我们就一并收了吧。”
　　领头的老生淡笑着说道。
　　“你是？”
　　萧炎眉头一挑，问道。
　　“你可以叫我们寒影队，我是队长，林战。”
　　林战咧嘴一笑，盯着萧炎，说道：
　　“先告诉你们一个好消息吧，这几天森林中所发生的新生反抢老生的事情，已经传进了内院之中，现在你萧炎还未进入内院，可便是在里面拥有不小名声了。
　　此时的森林外面，已经不知道跑来了多少内院学生等着你们的出去，据说三位内院的院花也在，如果你们真能带着充盈的火能走出这座森林，那么你们这届新生在内院中，就算是真的出名了！
　　当然，作为这届“火能猎捕赛”的最后一支队伍，我们的任务便是将所有出现的刺头新生全部打倒，所以，若是你们想安稳的走出去，可以，交出火晶卡，我保证不动粗，如何？”
　　说罢，林战嘴角勾起一抹笑容，虽然他不准备动粗，但是他可不保自己的队友不会动粗啊！
　　“叽里咕噜说什么呢，欺负我萧炎读过书讲道理是吧？”萧炎闻言皱了皱眉，旋即抬起手，示意身后的几女都不要动，“这次你们掠阵吧，我想看看，全力出手之下，我的极限在哪里。”
　　“好哦，萧炎学长最强了！”
　　魂璃璃对萧炎的实力，自然是相当的有发言权，对于萧炎相当的信任，听到萧炎要单挑五个，倒也有几分期待。
　　要知道，眼前这五位来自内院的学长，为首之人是一星斗灵，而其他几位，要都在七星大斗师以上，萧炎想要击败他们，估计还真的是要用出全力才行。
　　“小心些。”
　　小医仙关切地说了一句。
　　“萧炎哥哥加油！”
　　薰儿也笑着说道。
　　“萧炎学长加油！”
　　韩月也从清冷的脸上，挤出了柔和的笑容，那模样，除了她的家人之外，目前也就只有萧炎才有机会看到。
　　看到四位美女学妹，都对萧炎如此的看好，林战等人也是脸色有些难看。
　　每年内院迎新，最让人期待的事情，除了这火能猎捕赛之外，就是看看有没有漂亮学妹了。
　　好消息是，这么漂亮的学妹足足有四个。
　　坏消息是……这四个学妹的目光，都围绕在一个学弟的身上。
　　可恶啊！
　　这一刻，内院的老学长们，体会到了外院学弟们的痛苦与嫉妒。
　　“诸位学长，我对你们的火能也相当的感兴趣，现在贡献出来，可以少挨一顿打。”
　　萧炎双手一摊，身体微微后倾，嘴角勾起一抹意气风发的笑意，脸上仿佛写满了嚣张二字。
　　“猖狂！”
　　闻言，林战身后的学员，却是脸色一沉，呵斥道。
　　“不对劲，他的体内似乎有道令人心悸的炽热气息！”
　　寒影队的队长林战皱了皱眉，凝重道。
　　“怕什么，队长可是货真价实的斗灵强者，这萧炎即便是再强，也不可能在斗气耗尽之前，将咱们五个都击败！”
　　另一名队员却并不觉得自己几人会输，冷笑着说道。
　　“呼！”
　　萧炎吐出一口气，旋即钴蓝色的斗气，浮现而出，在体表凝聚成一套带着火焰花纹的蓝色甲胄。
　　“你们五个一起上吧，不然没机会了。”
　　萧炎的轻笑声响起，却是让寒影队五人的脸色全都阴沉了下来！
　　林战闻言身形一震，周身陡然涌出丝丝寒气，一股斗灵的气息同样是爆发而出，但那极寒的气息在遇到萧炎那极为炽热的气息时，寒气却是明显退缩了不少，显然是受到了压制！
　　“林寒，你们四人随我一同出手！”
　　“是！”
　　闻言，四位寒影队成员皆是沉声应道，体内斗气涌动，一缕缕寒气也是自他们体内冒出，五道寒气融合在一起，顿时便是将萧炎的气息压制了一些！
　　望着那四人周身冰冷的寒气，萧炎微微挑眉，同系冰属性斗气互相配合，会让让他们的斗技威力也能够得到不小的增幅，不过......这对萧炎来说压力并不大。
　　尽管他如今仅仅是一个四星大斗师，但却拥有两种异火融合出来的融合异火，这完美的让原本那还处于幼年期的万兽灵火不够强悍的弊端被弥补了起来！
　　如今那林战虽然是斗灵强者，又带着四名队友合力围攻萧炎，但是想要在异火克制下，对付一个浑身都是玄阶甚至是地阶斗技的萧炎，还是有些太过高看自己了。
　　随着双方斗气的各自爆发而出，那剑拔弩张的气势，也显得更加尖锐了。
　　远处，陆陆续续有被击败的老生闻讯赶来，在看到萧炎竟然要以一敌五之后，顿时也是忍不住冷笑起来：
　　“这新生竟然想要以一敌五，真是狂妄！那林战可不是刚晋级斗灵，根基不稳的人，他们那一个队伍联手，即便是三星斗灵，也难以取胜！”
　　“是啊，看这样子，萧炎显然是没有隐藏任何的气息，他的实力，就是在四星大斗师的程度，虽然他的战斗力堪比七八星的大斗师，但不要忘记了，对面四个，可都是货真价实，至少也是七星大斗师的强者！”
　　“难说，这萧炎的实力恐怕并不像你们想的那么简单，若是没有林战，恐怕寒影队其余四人都撑不过一个回合！”
　　一道异样的声音，倒是惹来了不少老生目光。
　　此人便是目睹了萧炎烧掉队友斗气铠甲的队长，对于萧炎的实力，他觉得再怎么高估，都不为过。
　　毕竟，有那样恐怖的火焰和控火能力的萧炎，怎么看，都不可能是个没有把握就蛮干的鲁莽之辈。
　　因为那样的人，根本不可能收服异火！
　　这边的老生窃窃私语，另一边，萧炎已经和寒影队战到了一起，也立刻将众人的视线全都吸引了过去。
　　毕竟，新生以一敌五，还是要面对一名由斗灵强者领衔的五人团队，这般场面，迦南学院建院至今，也未曾出现过，不管是成功还是失败，都可以说是开天辟地的头一遭。
　　“嗤！”
　　在林战的带领下，四名寒影队的成员，脸庞淡漠，双手一颤，白色的寒冰长枪，便是陡然浮现于掌心，阵阵冰寒的气息随之涌出，如潮水般向着萧炎的方向蔓延了过去。
　　随后，四人竟然是齐齐出手，看样子，似乎是想要试探一下萧炎的实力！
　　试探？
　　谁要跟你试探啊！
　　望着停留在原地，想要观望一下再进行出手的林战，萧炎眼中闪过一丝冷意，旋即也不躲闪眼前四道长枪的攻击，双掌直接推出，钴蓝色的火焰自其手中暴涌而出，恐怖的高温迸发出灼灼热浪，顿时将寒影队四名队员释放出的寒气给压制了下来。
　　热浪翻涌间，周围的树木都变得干枯起来，而那寒影队四人手中的长枪，竟然也是开始变得滚烫，甚至都开始发红，变软，隐隐间有着要融化的迹象。
　　与此同时，茫茫林海上，那两位犹如看戏一般的老人，眼眸陡然睁开，震惊地失声道：“异火？”
　　两位长老多年的涵养在此刻齐齐破功，要知道，迦南学院仅仅是依靠了一种异火，便是发展到了今日，可如今，一位新生，区区一个大斗师，就能够拥有异火，要说他背后没点强者的身影，恐怕都没人会相信！
　　可是即便如此，能够在这般年纪就炼化了异火，也足以证明他那恐怖的天资了！
　　眼睛死死的盯着萧炎手中的钴蓝色火焰，林战那一直冷漠的脸色终于是变得极其凝重了起来，因为修炼的是冰系斗气的缘故，所以他对温度的变化很是敏感，在钴蓝色火焰出现的那一霎，他几乎是惊骇的发现，自己体内的寒冰斗气，居然是变得迟缓了起来！
　　“这是什么火焰？竟然能够影响我体内斗气的流转？”
　　林战脸庞凝重之余，也是多了一抹震惊，手掌紧握着寒冰长枪，使劲的催动着斗气的流转，努力的想要摆脱那种阻塞的感觉。
　　控火之术！
　　在萧炎的控制下，钴蓝色的火焰爆发开来，化作熊熊火浪，向着那寒影队的四名队员扑了过去，恐怖的高温与令人窒息的压迫感直接让四人短暂的失神了片刻。
　　这般恐怖的高温，这到底是什么火焰？
　　几人下意识的要出手抵抗，但是却惊骇地发现，自己体内的斗气竟然都流转的迟缓了起来，短时间内，根本无法建立足够抵抗这样恐怖攻势的防御，顿时脸色大变！
　　望着萧炎这恐怖的一招，林战顿时明白，这位新生的战斗力已经超过了他的预想，若是放任自己的队友被干掉，恐怕自己也难以对付萧炎了！
　　于是，提振斗气后的林战连忙闪身来到了四位队友的身前，手掌微颤，一根通体以寒冰斗气凝聚而出的长枪，便是出现在了手中。
　　紧接着，他双掌紧握寒冰长枪，一缕缕犹如雾状的寒气从枪身上缭绕而出，一道冷喝低沉响起。
　　“寒影万霜枪！”
　　随着林战喝声落下，只见那缭绕在寒冰长枪之上的雾状寒气顿时翻腾而起，长枪甩动间，制造出密集的枪影，寒气也随着长枪的舞动，在其身前形成了一个圆形的冰晶护盾般，将他和身后的队友们包裹而进。
　　“靠，这新生这么离谱，一个人能压制林战他们五人？”
　　见到这一幕，一些老生也是目瞪口呆，这到底谁才是老生啊，怎么感觉这个萧炎，比寒影队还要更像关底大Boss啊！
　　“迦南学院要变天了啊，若是让这小子进天焚炼气塔修炼个一年，说不定能够冲击强榜前十啊！”
　　“你别说，还真有这可能！”
　　此起彼伏的议论声，并没有干扰到场内战斗的众人，全神贯注在萧炎异火攻势下的寒影队众人，脸色也是颇为难看，到了这个时候，他们也总算是模糊的猜了出来，能够有这般恐怖威势的火焰，必然是异火无疑了！
　　该死，这个新生竟然还拥有异火！
　　作为迦南学院的学生，他们自然知道，同等级的情况下，有着异火的那一方会占据多么大的优势！
　　不管是什么属性的斗气，只要不够强大，就都会被异火克制，这便是天地奇物的霸道之处。
　　“嗬！”
　　感受着扑面而来的热浪与身后的寒气，林战的眼中闪过一丝果断，萧炎想要一出手就将他的四个队友击败的心思已经被他看破，如今只要破了这以异火施展出来的强横斗技，想来那萧炎定然会存在一个斗气的迟滞期，趁着这个时候，绝对有机会将其击败！
　　下一刻，低沉的吼声在心中回荡着，林战手臂一振，顿时那丈许长的寒冰长枪便是晃出了密集枪影，体内斗气疯狂涌动，最后源源不断的对着寒冰长枪灌注而去。
　　随着斗气的急速灌注，只见得那通体如冰的寒冰长枪之上，开始泛起了一层层厚实的冰霜，并且，枪身周围空间的温度，也是在此刻急速降低，最后竟然是将火浪的高温给隔绝了开来！
　　体内斗气迅速流逝，寒冰长枪上的冰霜却是越来越浓，几个眨眼的功夫，原本仅有手臂粗壮的寒冰长枪，便是突兀的增加了将近半尺的厚度，那模样，就犹如是一根巨大的冰柱一般。
　　双臂怀抱着化为冰柱的寒冰长枪，林战苍白的脸庞涌上一抹红润，低沉的厉喝声从其嘴中暴吼而出，巨型冰柱高高从侧面被挥舞而出，向着斜上方猛然砸去。
　　冰柱所蕴含的劲气，极为强横，短短距离中，便是有着连绵不断的低沉气爆之声，从冰柱所过处的空气中响起，一时之间，竟然是把火浪都震得不停波动了起来。
　　而见到这一幕，不少老生眼前一亮，这林战真不愧是斗灵级别的强者，竟然能够发动如此恐怖的攻势！
　　然而，下一刻，天地能量便是开始暴动，让那些内院的学员们都瞪大了眼睛。
　　这动静，似乎是地阶斗技需要吸纳天地能量释放的时候，才能搞出来的啊！
　　难不成……
　　看着那单手提起重尺，另一只手缭绕着钴蓝色火焰，在尺身上抹过的萧炎，众人都脸色一变。
　　没跑了，这就是地阶斗技啊！
　　于是，当那巨大冰柱打破火浪的时候，林战却是惊骇地发现，萧炎微微一笑，旋即手臂挥动，手中的玄重尺，横斩而出！
　　焰分噬浪尺！

第158章 药灵发现自己要和六个女人争宠，天都塌了
　　轰！
　　下一刻，钴蓝色的尺芒挥洒而出，与那巨大的冰柱碰撞在一起。
　　咔嚓！
　　并没有僵持太久，在二者接触之后，冰柱就开始在融化，片刻后，便是直接崩裂开来！
　　毕竟，这可是萧炎以异火之力以及压缩后的斗气，所施展出来的地阶斗技，击溃一名仅仅只是斗灵级别的人所施展出来的玄阶斗技，并不是什么难事。
　　伴随着尺芒席卷，林战五人全都被斩的倒飞而出，重重砸在了地上！
　　“卧槽，林战这个斗灵，竟然被萧炎一个大斗师给击败了！？”
　　望着场内倒在地上无法动弹的寒影队，一些老生也是忍不住惊呼道。
　　“先前这萧炎施展出的火焰可不简单，能够将林战他们压制成那样，想来应该是传说中的异火了！”
　　有些眼力不俗的老生已经看出了一些端倪，开始猜测萧炎的身份。
　　萧炎身姿挺拔，微微勾手，五道流光便是从寒影队五人的身上飞出，落入萧炎手中。
　　“哇哦~”
　　望着林战火晶卡上的一百零五，萧炎眉头一挑，这可是最富有的一个了！
　　自己猎了五个队伍，也才只有两百点火能而已。
　　而这林战一个人就有一百多，真是让人意外。
　　至于其他四人，加起来也有二百点，这波算是赚大了！
　　将寒影队五人的火晶卡全部刷的只剩下七点的火能后，萧炎便是随手一甩，将五道火晶卡丢向了倒在地上的寒影队五人。
　　紧接着他抬头望向高空，开口道：“两位长老，是否可以宣布结果了？”
　　听到萧炎这么说，众人闻言抬头看向天空，果然，两道斗气化翼的身影正在天空中悬停，居高临下的看着他们。
　　“后生可畏啊！小家伙，今年这届的火能猎捕赛，是你们新生赢了。”
　　苏长老那略有些苍老的声音缓缓回荡着，让所有内院老生都为之沉默了。
　　但他们却一点抗议的话语都说不出来，毕竟，亲眼看着萧炎以一己之力，击败了五个实力比自身强大的对手之后，他们已经彻底被萧炎的实力所折服了。
　　虽然他们也自诩天才，但却也知道，天才和天才之间，同样也是有门槛的。
　　娴熟的给队员们将火能分配好之后，萧炎低头看向火晶卡。
　　一百八十三点火能。
　　望着火晶卡上的数字，萧炎点了点头。
　　有如此多的火能，进入内院后只要闭关一段时间，恐怕就能突飞猛进了。
　　苏长老将目光再度扫向萧炎等人，眼中闪过一丝感慨之色，旋即缓缓道：
　　“作为这届‘火能猎捕赛’的胜利者，萧炎、萧薰儿、小医仙、云璃、韩月五人，额外奖励青火晶卡，外加三十天火能。”
　　“青火晶卡？”
　　听得从苏长老嘴中蹦出的话语，周围的老生不由得有些哗然，一道道羡慕的目光，扫向了场中的萧炎五人。
　　“青火晶卡？”
　　闻言，萧炎几人面露喜色，通过老生的好心讲解（被迫供述），他们已经知道了火晶卡由低到高，分为黑，蓝，青，赤，紫五种颜色，寻常的黑色晶卡，只具备在‘天焚炼气塔’第一、二层修炼的资格，而蓝色晶卡，则是三、四层，一直到紫色的九、十层。
　　想要升级晶卡，便是需要在内院中缴纳火能换取，从黑色晶卡调换成蓝色晶卡，需要缴纳一百天火能，而从蓝色晶卡调换青色晶卡，则是需要两百天火能。
　　如今他们获得了青火晶卡奖励，那便是相当于节省了三百天的火能，这可不是一笔小数目，在场的这些被萧炎五人打劫过的内院老生，除了林战外，其他的，都依然是在使用蓝色晶卡。
　　这也就怪不得这些人会羡慕了。
　　只见苏长老手一晃，五张青色晶卡便是出现在其手中，屈指一弹，五张晶卡便是射向萧炎四人，最后在他们面前悬浮停立。
　　“奖励已经在里面，你们把黑晶卡里面的火能划取过去，然后再将黑晶卡交还与我。”
　　闻言，萧炎等人连忙照办，片刻后，将那已经变得空荡荡的黑晶卡，交给了苏长老。
　　接过黑色火晶卡，苏长老微微点头，笑眯眯的道：
　　“好了，既然你们都已经通过了火能猎捕赛，那么，便跟我进入内院吧。”
　　说罢，他便是率先转身，在前面带起路来。
　　总算是能够进入内院了啊！
　　跟着苏长老，进入到内院之中，迎面看到的，就是一位冰山美人，她有着一头蔚蓝长发，脸颊精致，但却冷若冰霜，穿着一身淡青色的衣裙，目光直勾勾的望着自己。
　　那模样，似乎是在确认着什么？
　　萧炎心中略有些疑惑地想道。
　　但很快，他脸色微微一变。
　　靠，她不会也重生了吧！
　　说实话，萧炎有点麻木了，还有谁，都来吧，一起上吧！
　　他承受得住！
　　“竟然连药灵学妹都来了啊！”
　　看着那面色冷若冰霜的少女，从森林中跟在萧炎等人身后走了出来的老生们也是一惊。
　　这位可是炼药系长老们眼中的宝贝疙瘩，才十四岁的年纪，就已经是四品炼药师了，要知道，就算是迦南学院炼药系中不少天赋不错的学员，这个年纪也依旧还在修炼斗之气呢！
　　药灵望着萧炎身边的那一道道身影，遥远的记忆也是涌上心头。
　　大约三年前，她发现自己重生了。
　　一切悲剧都还没发生，自己也来得及做些力所能及的事情。
　　除此之外……
　　也许还能和那梦中才得以见到的意中人，再次相见！
　　望着萧炎那略有些稚嫩的脸颊，药灵的心嘭嘭直跳。
　　炎帝萧炎。
　　一个不可思议的男人。
　　初见他的时候，他还是二星斗圣。
　　却在药万归长老的面前，将自己那出言不逊的哥哥药天，一巴掌打成了猪头。
　　再见面时，他已然炼化了净莲妖火，以五星斗圣的实力，横扫药族，当着族长和一众长老的面，将药万归长老击杀，又以天境后期的灵魂力量，炼制出了九品金丹，技惊四座。
　　那等惊才绝艳的天赋，实在是令人心驰神往！
　　后来药族遭遇灭族危机，也是这个男人，带着自己，从那必死的绝境中逃了出来。
　　当她再见到他的时候，他已经是能够庇护整个大陆生灵的斗帝强者了。
　　此后，她便再也没机会见他了，只能远远望一眼，来获取些微不足道的心理慰藉。
　　她最后一次听说萧炎的消息，是他又成为了一个新世界的救世主，那时候的萧炎，已经很强很强了，她已经不知道那是什么境界了。
　　她只知道，此生，他们再无见面的机会了。
　　当生命走到尽头的那一刻，她的灵魂飘出了体外，落入一个空间漩涡之中，再次睁眼的时候，就重生到三年前刚突破到斗者的那一刻了。
　　她花了一些时间，去让族中强者调查，终于是一年前，调查到了萧家那位大名鼎鼎的天才少年。
　　在听说萧炎准备前往迦南学院之后，她便是独自一人找到了药丹族长，实话实说，将一切都和盘托出。
　　药丹一开始自然是不相信的。
　　魂族怎么可能灭掉药族呢？
　　但当他从药灵口中得知吞灵族的事情时，他就明白，药灵绝非是胡言乱语，也不是得了什么癔症，如果是吞灵族的话，魂族是真有可能做到干掉药族的。
　　兹事体大，药丹也不好到处乱说，只好听听药灵的意见。
　　药灵能有什么意见？
　　放眼整个药族，一个能打的都没有，只能抱大腿。
　　古族确实是很强，但古族的大腿可不好抱。
　　思来想去，还是得靠自己人。
　　于是，药灵想到了自己的梦中情人。
　　首先，她对萧炎也算是暗恋多年，让她嫁给萧炎，给药族找个炼药术和斗气都登峰造极的姑爷，显然是符合药族的利益，也符合她的心意。
　　其次，萧炎的老师，药尘前辈是出身药族的，尽管有着诸多不愉快，但那和自己没关系，药尘前辈能靠着自己，成为九品炼药师，还能培养出来萧炎这样优秀的弟子，放眼整个药族，也无人能出其右。
　　把给他们的资源放在药尘前辈的身上，说不定药尘前辈早就是和族长都能平起平坐的存在了。
　　最后，药族就算是没有灭族危机，也会在固步自封下走向衰亡，自己作为药族子弟，自然是应该为了药族的复兴尽自己的一份力。
　　于是，在一番努力之后，药灵说服了药丹，从邙天尺那边走了关系，随后带着一位斗皇级别的护卫，跑来了迦南学院。
　　她的正当理由，自然是想要在大陆上闯一闯，见识见识外面的世界和炼药术。
　　当然这可不是说她想要和萧炎在一起这事不能算正当理由。
　　在她看来，这也很正当。
　　但要是说出来，那肯定是不好弄……
　　由于一路上做事都很隐蔽，所以，他们并没有惊动什么势力，当然，古族和魂族这么多年来一直互相掣肘，也没工夫搭理药族这些已经开始衰落的族群的动向。
　　唯一知道一点消息的，就是雷族了。
　　但是来了迦南学院之后，她才发现，走关系的竟然还不止她一个！
　　石萱萱，灵妍菲。
　　她其实对她们并不熟悉。
　　八族之间，有什么优秀的族人，除了比较神秘的魂族之外，其他的互相之间都是有情报的。
　　可药灵根本没听过这两个名字，这就很奇怪。
　　远古八族中的共识是：古族、魂族是一档，雷族、炎族是一档，药族虽然强一点，但差不多也就是和石族、灵族一档了。
　　当然，实际上魂族其实是独一档的。
　　不过这个并不是药灵在意的。
　　药灵比较在意的是，同为八族，她是没有听说过灵族和石族有天赋这么出众，在长相上也和自己不相上下的女族人的。
　　当然，如果说灵族有的话，倒也不奇怪，灵族的老祖宗就是一位风华绝代的女斗帝。
　　但石族真的很罕见。
　　这里就不得不提到灵族和石族的斗帝血脉了。
　　一些远古八族的姓，也代表了他们所修炼的斗气和当初的斗帝祖先所传下来的斗帝血脉的特性。
　　其中就以炎、雷、石、药这四族最为典型，分别是火属性，雷属性，石属性，火属性带木气这四种。
　　其中石族的比较特殊，似乎是因为血脉的缘故，石族的人基本上是体型健硕的那一款，而且不分男女，都是如此。
　　再加上他们的功法，会让身体变得皮糙肉厚，基本上不太可能出现特别漂亮的姑娘，况且他们的审美也比较偏向于健硕的那一款。
　　但事实，药灵见到的石萱萱，却是不折不扣的大美人。
　　虽然有着小麦色的皮肤，看起来并不算肤白，但绝对足够貌美。
　　身材并不健硕，但是很丰满，前凸后翘的同时，腰肢极为纤细，但并不是瘦的那种细，而是比例上看起来细。
　　她的头发也只是刚盖过脖子，并不长，看起来有种又漂亮，又很飒的感觉，药灵不知道男人们心里怎么想，但在她看来，这个姐姐有种男女通吃的美。
　　而剩下的四族里，魂，古，和已经没落的萧族，则不太一样，他们属于是什么斗气属性的族人都有，但又各有特色。
　　魂族最为神秘，但他们的斗技，大多和灵魂有关。
　　古族传承悠久，有很多古老的斗技和秘法。
　　萧族已经没落不可考究，但据说萧族的人战斗都很强，但并不是在斗技功法上强，更像是他们的血脉就是为了战斗而生的一样。
　　不过这一点，看萧炎倒也能看出一些端倪。
　　至于那灵族……
　　是最独特的。
　　尽管在八族中，灵族算是战斗力比较弱的一族，但他们一族，盛产俊男靓女。
　　可以说外貌这块，灵族的血脉是最强的。
　　除此之外，灵族的人也可以凭借血脉，去修炼灵族的功法，效果则是斗气大陆独一档的通灵。
　　并非是那种开传送阵召唤什么东西出来，而是以己心，通万物。
　　任何有灵的，不管是魔兽还是天材地宝，都可以通。
　　据说功法修炼到高深处，甚至可以与任何人心灵相通，在他们的面前，没人能撒谎。
　　药灵想，或许这也是魂族当年要最先灭掉灵族的原因之一。
　　虽然这位灵妍菲姐姐，药灵前世并未听过她的名字，但她的容貌，却极为惊人，虽然药灵嘴上肯定是不服输，但客观上来说，这位来自灵族的大小姐，目前可以说是迦南学院内院最漂亮的。
　　当然，也是最难追的。
　　迄今为止，已经有不下一百人对她表达过好感，不管是真心的还是别有用心的，都被她拒绝了。
　　药灵不知道为什么石族和灵族会突然出现两个她压根没听过名字的漂亮女人，但她的直觉告诉她，这两个女人，对她威胁很大！
　　当萧炎名扬八族的时候，这两族已经被魂族灭了。
　　按理说，不可能有人像是和自己一样重生。
　　但现在的情况来看，种种迹象说明，她们很可能也是奔着萧炎来的！
　　可恶啊！
　　而且，为什么萧炎的身边有四个女人？
　　古薰儿和小医仙，是萧炎的女人，药灵是知道的。
　　但旁边那个也和自己一样，一副冰山模样的女人是谁？
　　还有那个长得一副妖媚面容的女人又是谁？
　　难道，自己要和六个女人去抢萧炎？
　　这个有些荒谬的想法，在心中升腾之后，药灵只觉得心中一沉。
　　因为她发觉，这个荒谬的想法，很可能会成为现实！

第159章 萧炎的背后，站满了女人
　　“药灵？”
　　听到这个名字，萧炎也是陡然将目光投了过去。
　　旋即便是看到一个脸色冷若寒霜的貌美少女，此刻正含情脉脉的看着自己？
　　卧槽，这又是啥情况？
　　萧炎心中一紧。
　　他和这姑娘，真不熟吧！
　　说起来，这药灵的体质特殊，若是将其一把抓住，顷刻炼化……
　　咳咳，那是魂族才会做的事情，自己可是正经人！
　　突然，森林之外围着的人群不知道因为什么原因骚动了起来，旋即，一道身着绿色长裙，身材高挑匀称的女孩，分开人群，走了进来。
　　“天呐，是灵妍菲学妹！她也来了！”
　　“学妹，我要做你的灵宠！”
　　“草，你特么真变态啊！”
　　“学妹，嘿嘿，学妹……”
　　听着人群中那不堪入耳的声音，萧炎感觉自己肯定是来错地方了。
　　这能是迦南学院？
　　这分明就是上了简中互联网了！
　　不过……
　　萧炎看着那身着绿色长裙的少女，有些失神。
　　这女人，长着一张完全挑不出任何缺点的完美俏脸，可谓是云髻峨峨，修眉联娟，明眸善睐，丹唇外朗，皓齿内鲜。
　　身形蹁跹如惊鸿，当真是令人惊艳不已。
　　看年龄，她应该最多也就是十五、六岁的样子，便已经如此的惊艳，若是再过个两、三年，恐怕也只能用谪凡的天上仙才足以形容她的美貌了。
　　考虑到容貌其实也和斗帝血脉挂钩，这名为灵妍菲的女人，恐怕也是有神品级别的血脉！
　　想到这里，萧炎心中一凛。
　　灵族，可是最开始就被灭了，按照正常的时间线，等到古族成人礼开始之前，灵族就要灭族。
　　即便如今萧炎提前起步了五年，但也不敢说能够在那个时候，修炼到足以将灵族庇护的实力。
　　除非……
　　他能够延缓甚至是阻止魂族的计划。
　　不过此事不好弄，还需要从长计议……
　　只是，为什么灵族的人会出现在这里？还有那一直没有露面的石族之人。
　　按理说，她们根本没可能知道自己将来会晋级斗帝吧？
　　除非……和魂璃璃一样，她们也是穿越者？
　　萧炎心中思索，却未曾发现，自己的目光还一直都停留在了灵妍菲的身上。
　　于是……
　　“萧炎哥哥，看什么呢，这么入神？”
　　薰儿的笑声，在耳边响起，但却带着几分危险的味道！
　　萧炎回过神来，眉头还蹙着，随口说道：
　　“没什么，只是觉得以后的日子会更加不好过了……”
　　这话自然不是得意自己被很多漂亮姑娘盯上，而是萧炎明白，以他的性子，若是这些姑娘们摆大小姐样子，他可能会一巴掌扇过去，让她们清醒清醒，但如果她们一个个都可怜巴巴的要求自己救他们的话，他是真的想尽全力一试了……
　　可是，萧炎现在连自己的族人都没有把握保护得住，又该如何去拯救她们的族人。
　　这不是什么香艳的好事，反而是一个巨大的麻烦事。
　　但萧炎也许从来都没有选择。
　　因为这些八族女聚集到自己的身边，消息迟早是要传出去的。
　　以魂族的能力，不可能真的什么也不知道，什么也不做。
　　只是早晚而已……
　　进入内院的喜悦，被未来的阴霾所冲散，萧炎摇摇头，不再想那些有的没的，跟着苏长老，一路分开人群，来到了今年内院专门划分出来的一片给新生居住的区域。
　　不管是药灵还是那灵妍菲，都没跟上来。
　　“嘎吱。”
　　一扇木门被缓缓推开，一缕阳光顺着门缝蔓延而进，最后在地面上形成一道细长的光线。
　　随着木门的完全推开，光线急速扩大，旋即几道被阳光拉扯得长短不一的人影也是走了进来，领头的一位老者目光扫过宽阔的小阁楼，笑道：
　　“萧炎，以后你们五人的住所，便是在这里了。”
　　“五人？”
　　闻言，跟在后面的魂璃璃不由得一怔，旋即错愕道：“苏长老，难道你让我们四个女孩子和萧炎住在一起？”
　　她虽然嘴上没少说骚话，但真让她和萧炎一起住，她还真不太敢。
　　但是，薰儿和小医仙却是没跟着她一起抗议，她们可是非常想和萧炎住一起呢！
　　韩月虽然也觉得有些不妥，但……也不是不行！？
　　有薰儿学姐在，自己应该是很安全的！
　　况且，萧炎虽然受到不少女人的倾心，但从她和他的相处中来看，萧炎是个正直的人！
　　“呵呵，你这丫头，这阁楼这么大，房间又不少，你们一人一间都有多余，急什么？”苏长老笑着摇了摇头，旋即话锋一转，有些玩笑地说道，“况且，你不愿意，有人愿意啊，实在不行的话，我再给你找一个住处就是了！”
　　“呃...”
　　闻言，魂璃璃一愣，回过头，看着那已经一左一右搂住萧炎胳膊的薰儿和小医仙，以及低眉顺眼，在一旁一副听从长老安排模样的韩月，顿时小脸一瘪。
　　“哼！”
　　气鼓鼓地哼了一声以后，魂璃璃便是一个人向着相对来说，比较安全的二楼走去。
　　太可恶了！恋爱的酸臭味！
　　苏长老见状笑了笑，旋即目光移向了萧炎四人，接着又道：
　　“对了，提醒你们一下，在这内院中，除非你实力极端强横，不然单凭一个人的话，可不太好混。
　　因为环境使然，所以内院中那些老生也是各自划分势力地盘，这些东西，想必你们不久后就会遇见，让你们住一起，也是希望你们彼此之间有个照应。”
　　“呵呵，长老放心，萧炎心中有数，那些老生，若是和善一些的话，我们相安无事就好了，但若是想要欺负新人，那可是找错人了。”
　　萧炎笑了笑，脸上满是自信。
　　他倒是要看看，这内院会有谁如此不长眼，想要吃他一记火莲？
　　“呵呵，如此甚好！”见到五人都没什么问题了，苏长老也是笑着点了点头，挥手道，“好了，天色不早了，你们自己把屋子收拾好，然后休息一夜吧，明天开始，你们可以随意在内院中看看，想必这里不会让你们失望的。”
　　“没有什么修炼课程？”
　　闻言，韩月连忙问道。
　　“内院并不需要那种东西，只要你们有足够的火能，便是能够进入天焚炼气塔，在那里修炼，比任何课程都管用，哦，对了，差点忘记，学院每周会集体组织学员进入一次天焚炼气塔，如果要说课程的话，那么这应该算吧...”
　　苏长老轻笑道。
　　“另外，内院中还有斗技馆，功法阁这样的去处，你们想要获得功法或者斗技，就可以去那里看看，当然，这也是必须在拥有足够的火能换取的前提之下，与外院相比，其实内院会更加自由。
　　要是觉得火能不够又手痒的话，可以去竞技场赚取火能，当然，前提是你们必须拥有足够的实力，不然的话，只能输个精光。”
　　萧炎四人微微点头，表示明白。
　　“若是没有问题的话，你们便休息吧，若是有事情，可以来找我。”
　　对着四人挥了挥手，苏长老便是转身对着门外行去，最后消失在萧炎等人视线中。
　　“竞技场...以后再说吧。”
　　想了想自己卡里的一百多点火能，萧炎轻笑一声，旋即便是拉着一左一右的小美女，开始挑选房间，并进行简单的收拾。
　　考虑到二楼的魂璃璃，萧炎也是直接选择了一楼的相邻的三个房间，他住中间，小医仙和薰儿住两边，也算是两女对萧炎宣誓主权了……
　　至于韩月，则是令人意外的也选择一楼，就在薰儿房间的斜对门，可能是因为不敢和魂璃璃住一层，毕竟不论如何，她对于韩月来说，的确是妖女一样的存在，实在是不好相处。
　　一番收拾布置后，天色渐暗，初来乍到的萧炎，决定去内院里面逛上一逛。
　　对此，不管是薰儿和小医仙，还是魂璃璃以及韩月，都是颇有兴趣，于是……
　　萧炎又一个人带着四个妹子出门了！
　　内院坐落在一片山脉中的盆地之中，来来往往的学生，除了陆续抵达的新生之外，其余人都是大斗师以上的实力，时不时的能够见到一些矫健的身影在屋顶闪掠。
　　四面环山，使得内院的空气极为清新，甚至有些地方，还会飘来药香，想来应该是内院炼药系的一些学员正在炼丹。
　　至于苏长老提到的斗技馆和功法阁，萧炎五人也见识了一番，不过更加惹人注意的，还是要属那大部分塔身都埋在地下的天焚炼气塔了！
　　天焚炼气塔位于学院的北面，当萧炎五人来到此处的时候，月色渐浓。
　　“看来这里就是那天焚炼气塔了，趁着火能多，明天我就准备在这里修炼了。”
　　萧炎望着漆黑的塔尖，眼中闪烁着凝重之色。
　　有了这天焚炼气塔的帮助，他的修炼速度才能够提升到极致，但即便如此，目前来看，时间也是完全不够用。
　　内院一般情况下是五年制，但是萧炎不可能在这里停留五年的时间。
　　最多四年，他就要回到加玛帝国。
　　一则参加家族的成人礼。
　　二则解决掉云山和骛护法这两个隐患，将加玛帝国整合起来，然后，应该就是要去天蛇府那边看看情况。
　　魂殿的手脚，早已遍布中州，因此，如果可能的话，萧炎打算尽可能的避免在中州搞事。
　　当然了，考虑到三千雷动对自己的提升，萧炎觉得，还是有必要跑一趟中州的，至少也得洗劫一个风雷北阁。
　　然后就是去兽域逛一逛，万兽灵火的成长，还需要兽域中那些动物朋友们的帮助。
　　其他的，到时候再随机应变吧。
　　“萧炎哥哥，你没有必要这样拼命的……”
　　听到萧炎那完全不准备休息一下，直接就要开始继续疯狂修炼的话语，薰儿也是微微蹙眉，她有些心疼她的萧炎哥哥。
　　“修炼就是这样的，不拼命的话，后悔也来不及。”
　　萧炎闻言摇摇头，但并不准备和薰儿讲太多关于未来的事情。
　　薰儿与他自小一起长大，青梅竹马，两小无猜，用不了几年，她就要回到族内，一个人抗住古族那边的压力，萧炎不想让她再背负更多了。
　　一切麻烦，他会解决！
　　“萧炎哥哥……”
　　看着萧炎那满脸坚决的样子，薰儿嘴唇蠕动了一下，却什么话都讲不出来。
　　她了解萧炎。
　　既然他这么说了，就一定是想好了要这样做，谁劝都没有用的。
　　这也是她对小医仙甚至是更多的女人围绕在萧炎身边却并不觉得失望的原因。
　　因为她明白，萧炎一直都在努力修炼，而且萧炎哥哥是最好的，最优秀的，也很吸引人。
　　而她，受限于体内还未完全稳定的血脉，注定不可能在斗圣之前，和萧炎真正的在一起。
　　这期间，当然会有很多女人对萧炎投怀送抱，她们哪一个，都可以比她做的更好，更像一个伴侣，甚至是，真正的妻子。
　　与其因为这种事情去惹得萧炎哥哥在不必要的事情上的烦心，还不如看开一点，只要她们不会伤害萧炎哥哥，那就任由他们去吧。
　　但魂族那女人不算。
　　薰儿看不懂魂璃璃，自然也不能轻易信任她。
　　但小医仙不一样。
　　薰儿看得出来，小医仙对萧炎的爱意，完全不比她少。
　　甚至还要更多……
　　她不懂这是为什么，但她知道，如果遇到了生死危机，小医仙也会和她一样，选择以自己的性命，去换萧炎的命。
　　在这一点上，她们是一样的。
　　“能在十二岁修炼到大斗师，说出去都能让某些得天独厚的家伙们羞愧死！”
　　魂璃璃也在一旁搭话道。
　　“不够。”
　　萧炎望着天焚炼气塔，摇了摇头。
　　“是啊，不够……”
　　闻言，魂璃璃也咧嘴笑了笑，旋即沉默了下来。
　　魂天帝抽她血脉的时候，显露出来的那气息，她这辈子都忘不了。
　　太恐怖了！
　　她很清楚的知道，想要对付那种级别的强者，哪怕是九星斗圣中期，也很可能不够！
　　因为那是魂天帝乃至整个魂族积累了成千上万年的底蕴。
　　即便是能够越阶战斗的萧炎，想要击败魂天帝，也至少需要和其处在同一个层次才行。
　　可是现在的萧炎，仅仅是四星大斗师而已。
　　距离那九星斗圣巅峰，还有着很长很长的路要走。
　　现在的这点实力，真的不够啊！
　　“加油吧……”
　　小医仙也知道萧炎的烦恼，但在厄难毒体彻底被控制之前，她不希望因为自己，而再让萧炎有所分心。
　　为此，她如今对厄难毒体的修炼，极为的克制。
　　韩月一直沉默不语。
　　以往只觉得萧炎如天上的太阳一般耀眼，在他身边，就觉得很温暖，可如今才发现，原来太阳落山之后，也是会累的，也是会发愁的。
　　可是，到底会是什么事情，能让他这样天赋的人，都感到如此愁苦呢？
　　她不知道。
　　但她知道，那一定会是比自己所发愁的洪家的事情，要更加困难，更加难处理的事情！
　　“好了，我们回去吧。”
　　萧炎长出了一口气，随后便是转身返回住处，四女闻言也是紧随其后，纵使天色渐暗，也引来不少人的关注。
　　毕竟，薰儿四人也都是各有风姿的美人，此刻跟在一个人的身后，实在是令人感到有些惊奇。
　　回到阁楼之后，萧炎开始安排工作。
　　“明天我打算进入天焚炼气塔修炼，有些事情，需要你们代劳。
　　小医仙，你帮我把这些丹药兜售出去，换取火能，定价我已经研究好了，都在这枚纳戒中。
　　薰儿和韩月学妹，你们俩帮我收拢新生，组建一支势力，就叫学生会，我打算未来直接一统内院，以此来吸收一批核心成员，在黑角域组建势力，将来会称霸黑教域，以此来和学院守望相助。
　　至于云璃学妹，你如今实力应该恢复得差不多了，若是有老生来找麻烦，就需要你出手帮忙阻挡一二了。”
　　闻言，四女都认真点点头，显然是都应了下来。
　　薰儿和小医仙自然是不必多说，对于萧炎的请求，她们自然是不可能拒绝。
　　韩月白得了一百多的火能，也寻思要怎么报答萧炎呢，萧炎这波安排，可谓是恰好就挠到了她的痒处。
　　若是事情真的如萧炎预料的那般，那么她完全是愿意帮助萧炎，管理在黑角域的势力的。
　　而作为这个势力的管理者，她所具备的能量，即便是不能让风雷阁忌惮，但也足够保护韩家了。
　　况且，她相信，只要给萧炎时间，风雷阁也不算什么！
　　至于魂璃璃，她的命都系在萧炎的身上，萧炎实力越强，她越安全，自然是没必要在这种时候去耍宝，和萧炎拉扯那些没必要的小情调。
　　开玩笑，也是要分时机，分场合的。
　　“既然如此，接下来就要辛苦你们一段时间了，若是有解决不了的事情，你们来找我，我没时间和内院的老生们过家家，他们若是要找麻烦，我不介意提前将他们并入学生会中。”
　　萧炎看着四女那认真的样子，心中倒是觉得舒服了许多，虽然他得内卷，疯狂修炼，可至少这些善解人意的姑娘们，能让他没有后顾之忧的修炼，这已经很好了。

第160章 这小子倒是猖狂！
　　清晨。
　　萧炎结束了一晚上平平无奇的日常修炼之后，和四位女室友们一起吃了一顿早餐，旋即便是各自忙碌了起来。
　　由于昨天已经认过一次路了，因此，萧炎今天也是轻车熟路的来到了天焚炼气塔的外围。
　　挤入人群之中，萧炎很快就来到了排队人群中的最前方。
　　只见那开阔的空地被划分成好几个区域，每个区域内，都盘坐着一大群人，显然，这些都是内院中比较强大的那一批势力。
　　他们不需要排队，直接就可以占据最好的位置！
　　萧炎看了一眼那些盘腿闭目的各方势力，直接走了过去。
　　以他的大斗师境界，自然是没资格和那些人站在一起，但要是论战斗力，内院这些学员，一个能打的都没有！
　　发觉有人竟然如此不懂规矩的进入到了位置最好的区域内等候入塔，人群中的目光开始变得有些微妙起来，空地内那些各自闭目养神的内院学生们，也骤然睁开了双眼。
　　“外院的学员服？你是新生？”
　　旁边不远处，端坐在地上的人皱眉问道。
　　“是的，昨天刚从外院打进内院来的。”
　　萧炎现在主打一个猖狂。
　　“打进来的？你是那个叫萧炎的新生？”
　　听到此话，不少老生也是恍然大悟，虽然他们中不少人昨天并没有到森林外去围观新生入院，但是萧炎一己之力单挑五名老生，甚至还引来药灵和灵妍菲两人的关注的事情，可是传播甚广。
　　当然，这不是什么好事，因为从药灵、灵妍菲二人进入内院以来，还从未有任何人甚至是任何事，能够一下引来她们俩的共同关注。
　　至于石萱萱？
　　那是一个修炼狂人，正儿八经的两耳不闻窗外事，一心苦修斗气的人，压根没有任何事情，能够引起她的关注。
　　但就算是两个人的关注，也足够让萧炎的处境变得糟糕起来了。
　　毕竟……那可是内院三美中的两位啊！
　　“是我，诸位如果不想挨打，最好还是不要轻举妄动，不然待会儿进不了天焚炼气塔的话，可就麻烦了。”
　　萧炎满脸和善，笑着说道。
　　“呦呵！这么狂？”
　　人群中，众人听到萧炎竟然是如此的猖狂，以一己之力，就要挑衅内院这诸多顶尖势力的锋芒，顿时也是来了看戏的兴趣。
　　之前萧炎以大斗师的实力，轻松击败斗灵的事情，他们中不少人都是亲眼所见，可眼前这帮内院老生，可不是什么初入一星斗灵的菜鸟。
　　能够拥有不排队的特权，这些老生势力中的首领，都至少也有四星斗灵以上的实力，其中也不乏一些已经快要到达斗灵巅峰级别，已经快要达到毕业年限，说不定就是能够直接在学院内突破到斗王境界的强者！
　　这样的情况下，萧炎竟然还是如此的不把他们放在眼里，这小子到底是太过狂妄，还是真的有狂妄的资本和实力？
　　“小子，再怎么说我们也是学长，你竟敢如此无理？”
　　“击败了一个一星斗灵而已，就如此的目中无人，作为学长，看来我们有必要教一教你，什么叫尊敬师长了！”
　　“并非不尊敬，你们觉得我没有站在这里的资格，但我觉得我有，诸位学长或者说学姐若是持反对意见，不妨出手试试。”
　　萧炎淡笑着说道。
　　“这小子倒是猖狂！”
　　闻言，立马就有几个老生从地上站起来，撸起袖子就准备好好教导一下这个不懂礼貌的猖狂学弟！
　　“大清早的，火气都这么旺啊？看起来，让你们进入天焚炼气塔修炼恐怕是会出现一些危险的状况，要不都别进去了？”
　　一道熟悉的苍老声音响起，让萧炎无奈地撇撇嘴。
　　苏长老从天上落下，看着场内剑拔弩张的形势，也是摇摇头。
　　这个萧炎，昨天明明还挺谦卑的，今天怎么突然变得如此骄纵狂妄？
　　看到长老插手，众人也是偃旗息鼓，有长老在，注定是打不起来了。
　　“咚！”
　　就在这时，古老的钟声浩浩荡荡地响起，而听到了钟声的众人，也是将注意力集中到了天焚炼气塔上。
　　“开塔！”
　　钟声落下，一道苍老的声音从塔内传出。
　　随后，紧闭的漆黑大门缓缓打开，一股炽热的气息，从中涌出，令这片天地温度都略微升高了一些。
　　“进塔！”
　　苍老声音，再度响起，旋即那空地之上盘腿闭目的所有人，全都豁然起身，破风声响起，一道道人影铺天盖地地对着塔内蜂拥而入。
　　“苏长老，多谢，我这便进去了。”
　　萧炎知道苏长老是好意来给他台阶下，是给他解围，虽然他并不需要，但这份情还是要领的。
　　“嗯，去吧……”
　　苏长老点点头，目送萧炎进入了塔中，但很快，他就意识到了问题所在，脸色也是大变！
　　坏了，忘记提醒这小子要小心那陨落心炎投射的心火了！
　　想到这里，苏长老连忙快速跟了进去。
　　面前光线一暗，萧炎便是进入到了天焚炼气塔中，但下一刻，他那清秀的脸庞，转瞬间，便是变得火炭般通红起来！
　　一股股淡淡的白色雾气，带着一种犹如烤肉般的滋滋声响，从其体内蒸腾而出。
　　见到萧炎站在塔口处一动不动，后面老生也是有些幸灾乐祸：“让他刚才那么猖狂，第一次进入天焚炼气塔竟敢没有丝毫的防备，嘿嘿，活该！”
　　“快去通知塔内长老吧，他这种第一次进入天焚炼气塔的人，若是没有长老的出手，恐怕会直接被由内而外的烧成焦炭的。”
　　另一位老生则是有些担忧的说道。
　　但萧炎并非是毫无准备。
　　望着那忽然出现在体内的一簇无形无色，散发着炽热温度的火焰，萧炎此刻也是饶有兴趣。
　　这便是陨落心炎投射出来的心火？
　　感觉一般……
　　这点温度，不如吞噬异火的时候，所承受的万一。
　　吞噬过两次异火的萧炎，对于这种程度的火焰，已经有了一定的耐性。
　　传奇耐烧王属于是。
　　自从这簇无形火苗出现后，从其中散发而出的高温，让萧炎体内经脉，骨骼，肌肉等等器官都是开始出现了些许温暖之感，这并不会造成什么伤害，只是会帮助萧炎提升体内脏腑、筋骨、肌肉、经脉的耐火性。
　　“无形无色，借心而显，无迹可寻……”药老的声音缓缓响起，“还真是陨落心炎投射出来的心火，即便是我，也是头一次见，可对于你来说，这已经是你见过的第四种异火了吧？呵呵，真是个令人羡慕的小家伙啊！”
　　“侥幸，侥幸……”
　　萧炎闻言也是笑着回了一句，旋即便开始干正事，控制着体内那钴蓝色的斗气从菱形斗晶中涌出，穿过经脉，来到了无形火焰盘踞之处。
　　在萧炎的控制下，钴蓝色的斗气，穿过了那缕无形的火焰。
　　那原本还是极为粗壮的斗气，在穿过无形火焰之后，居然缩小了将近一倍之多！
　　但并不是被消耗掉，而是被精炼凝实了！
　　有了陨落心炎淬炼斗气，根本不需要担心斗气有可能虚浮的问题，因为只要给陨落心炎足够的时间，那么体内的斗气就会被不断地凝炼！
　　这，就是陨落心炎被称为修炼作弊器的原因！
　　可惜，在萧炎精炼了五股斗气之后，那缕无形火焰便是在微微颤抖之后，消散掉了。
　　“可惜了……”
　　萧炎将那被精炼过的斗气再度灌注进入气旋内的斗晶中后，便是失望地摇摇头，睁开了眼睛。
　　嘈杂声，也铺天盖地的进入到了耳朵里。
　　“让开，让开，苏长老过来了。”
　　忽然有着喝斥声在人群外响起，旋即一条小道赶忙被分了开来。
　　随着人群的分开，苏长老走了进来，看着摇着头，睁开眼睛的萧炎，愣住了。
　　啊？
　　“你刚才坚持了几分钟？”
　　苏长老凑了过去，看着萧炎，问道。
　　“什么坚持？”
　　萧炎疑惑。
　　“呃……”
　　闻言，苏长老有些语塞。
　　顿了一下之后，才缓缓道：
　　“学院一般会根据学员初次进入天焚炼气塔后，第一次在心火炙烤下所坚持的时间，来估算他们的潜力。
　　因为他们都不知道如何才能使心火消散，所以，坚持越久，就说明他们对心火的抗性便是越强，这对于以后在塔中进修有着极大的好处。
　　当然了，这也只是估算，并不精准，只是一个大概的考量而已。”
　　“长老，他三分钟就醒了啊！”
　　周围的老生回过神来，有些难以置信地说道。
　　要知道，能够撑十几分钟，让心火自行消散的已经是天才中的天才了。
　　可萧炎更离谱。
　　他只用了三分钟，自己就醒过来了！
　　“凭借自己的力量从第一次的心火炙烤中如此迅速的恢复清醒，萧炎，内院存在这么多年来，你可是第一人啊。”
　　闻言，苏长老一怔，旋即摇头叹息道。
　　这种情况，其实理论上是存在的。
　　那就是新生利用心火，淬炼斗气，使得那投射而出的心火后继无力，最终消散而去。
　　可是，萧炎怎么可能知道这些的？
　　“这有啥难的，不就是用心火来淬炼斗气吗？”
　　萧炎摊手，一脸无辜地说道。
　　“这小子真能装啊……”
　　闻言，不少老生的拳头都硬了。
　　萧炎这小子，真是太让人生气了。
　　“行吧，看来是提前做过功课了，不过这样一来，还真的不好评估你的潜力了……”
　　苏长老摇摇头。
　　说起来，他如今管辖的是第三层，管理第一层的，是一位姓柳的长老，不过似乎是察觉他来了，就没出来帮萧炎，不过也确实是没必要……
　　这萧炎，真是不简单！
　　“按照最顶级的评吧，苏长老应该清楚，这种只是心火投影而出的些许火焰，本来也不可能对我造成什么损伤了。”
　　萧炎笑了笑，认真说道。
　　“也是……”
　　闻言，苏长老这才想起来，眼前这小家伙，可是拥有异火的人，那种寻常的火焰，自然是没办法对他造成什么危害。
　　“苏长老，我想直接去第三层看看，若是适应不了的话，我在回来，可好？”
　　萧炎拱了拱手，笑着说道。
　　“第三层么？”
　　闻言，苏长老有些意外，但考虑到萧炎身负异火，安全上应该是没什么问题，当下也是点点头。
　　“可以，我这段时间正好值守第三层，跟我来吧。”
　　苏长老笑了笑，迈开步子，向着前面走去。
　　“啧，能让苏长老如此偏爱，这小子莫非也是关系户？”
　　看到这一幕，不少老生忍不住在心中嘀咕起来。
　　但萧炎那能够自己从心火炙烤中迅速脱离出来的能力，也是让不少人为之惊叹。
　　毕竟，就算是第二次进入天焚炼气塔的人，也没办法在毫无防备的情况下，用短短三分钟的时间，就完成对斗气的淬炼。
　　因为他们需要做的第一步，根本就不可能是淬炼斗气，而是需要先用斗气护住自己的脏腑才行！
　　人群缓缓散去，只留下一道身着淡灰色劲装的高挑身影，若有所思地看着萧炎离去的方向。
　　那个人就是萧炎？看起来不是很厉害的样子……
　　她将有些凌乱的碎发拨开，露出一双眼底发红的明亮双眼。
　　得去找药灵配些药了，在这天焚炼气塔修炼久了，积累的火毒快要超标了。
　　这般想着，她扭头走出了天焚炼气塔。
　　……
　　漫步塔中，萧炎的目光在周围不断扫过。
　　尽管天焚炼气塔深埋在地底，只露出一截塔尖，但其实塔内的面积却是极为宽敞，光是第一层，都足够五百人同时修炼。
　　其中每层的修炼室，也是分高级，中级，低级三种。
　　越是距离塔中心近的修炼室，就越是高级，反之，越是靠近外围的，就越是低级。
　　“在这天焚炼气塔中，这些高、中、低级别的修炼室一般都得依靠自己实力争夺，实力强的，才能获得最好的修炼条件，实力差，便只能去最外面的低级修炼室修炼。”
　　苏长老指着一处挂着高级牌子的修炼室，淡淡笑道。
　　“此外，同一层塔内，不管修炼室的级别如何，所花费的火能都是一样的，比如这第一层的所有修炼室，都需要花费一点火能。”
　　“嗯，明白了！”
　　萧炎点点头，这些细节规矩什么的，他还真是记不太清了。
　　不经意间，二人已经走到了塔内的中央位置。
　　“这是...？”
　　望着那出现在面前的深不见底的黑洞，萧炎心中一动，缓缓向前走了两步，来到黑洞边缘，小心翼翼地对着下面望了一眼。
　　那是一种近乎没有半点光线的诡异黑暗，令人有种想要跳下去的冲动。
　　细细感应的话，隐约能够察觉到此处的空气，比其他地方要炽热许多，萧炎知道，顺着这里跳下去，他就能够开启陨落心炎遭遇战。
　　不过问题就在于，就算是借助药老的力量，也未必能打过那玩意。
　　还是实力不够强啊！
　　但是，看一眼应该不会爆炸吧？
　　心中暗自想着，萧炎的脑袋略微朝前探了一些，眼睛盯着那深邃的黑暗，心念一动间，钴蓝色的火焰涌上眼眸，原本黑暗一片的视野，也逐渐开始变得明亮起来。
　　下一刻，洞内的空间忽然开始细微的扭曲了起来，随后那些扭曲的空间，便是犹如无形的蟒蛇一般，以一种极为恐怖的速度对着洞口之处攀升而上。
　　“萧炎，退开！”
　　苏长老的喝声，猛然在萧炎耳边响起，旋即手掌搭上他的肩膀，用力一扯，便是将其带离了此处。
　　“嘶嘶...”
　　紧接着，如同蛇吐信一般的声音突然响起，随后，那略有些昏暗的环境陡然大亮，空气中的温度，也是骤然升高，一股极为恐怖的气息，自黑洞中浮现而出！
　　此时洞口上方两米处，已经变得极为扭曲起来，诡异的是，肉眼看不到任何的东西，只能听到不断响起的“嘶嘶”声。
　　一旁的苏长老满脸凝重之色，拉着萧炎不断后退，眼中闪过一抹恐惧，他虽然看不见那里究竟有着什么，可在塔中当了这么多年的长老，他自然也是明白，这深邃的黑暗中，蕴藏着多么恐怖的东西！
　　但有着异火加持的萧炎，却在那满是钴蓝色的视野中看到，黑洞中，一条足有十来米粗，身长看不到尾的无形火蟒，正在发出咆哮！
　　只是，那黑洞的周围，有着扭曲的空间封印，让它无法逃脱。
　　但幸运的是，由于现在时间还早，陨落心炎看上去还只知道莽，灵智虽然也已经诞生，不过显然是不太聪明。
　　与此同时，萧炎体内的青莲万兽火也发出一阵的波动，那是因为，察觉到了同类！
　　“嘶嘶！”
　　陨落心炎所化的火蟒，此刻巨嘴大张，不断有着无形的火焰从其中喷射而出，正是萧炎之前亲身体验过的心火。
　　当然，先前出现在心中的那一缕无形之火，肯定是不能和陨落心炎本体相比，眼前这火蟒身上的火焰，足以将斗皇强者顷刻化为灰烬！
　　有着空间封锁的限制，这火蟒自然是没法翻天，片刻后便是因为力竭，仰天发出一声暴怒的嘶鸣之后，返回了那漆黑的洞内。
　　随着火蟒消失，空间封印的痕迹缓缓变淡，直至肉眼不可察觉。
　　感受着周围降低下来的温度，苏长老这才长出一口气，喃喃道：“好险，它怎么会突然苏醒过来？”
　　紧接着，他的目光看向萧炎，严肃道：
　　“刚才发生的事，不要告诉任何人，原本学员是不允许靠近塔内中央这里的，今天我倒是有些失职了。”
　　见到苏长老那凝重的脸色，萧炎也是笑着点了点头，直接转移话题：“那咱们下第三层去？”
　　闻言，苏长老也点点头：“跟我来吧。”
　　快速经过了第二层以后，萧炎和苏长老也是抵达了第三层。
　　“这里就是第三层了，你想要一间什么级别的修炼室？”
　　苏长老问道。
　　“高级的吧，我打算闭关一段时间，直到把火能用光再出关。”
　　萧炎笑着说道。
　　“若是别人这么说，老夫肯定是不允许的，但你拥有异火，不受火毒侵袭，倒是个优势，随我来吧。”
　　苏长老闻言点点头，随后便是带着萧炎向第三层的中心区域走去，寻了一间极为靠近黑洞区域的修炼室。
　　“就是这里了，这是为数不多的单人修炼室，当然，我得提前提醒你一句，炼气塔每下一层，就要多消耗一点火能，你得规划好时间，不然若是在修炼的关键时刻，因为火能不足而无法使用炼气塔的功能，那可就亏大了。”
　　苏长老认真地叮嘱道。
　　“多谢苏长老提醒！”
　　萧炎点点头，拱手一礼，旋即便是推门走进了修炼室中。
　　柔和的灯光下，是极为单调的房间陈设，只有一座黑石台，其他的什么都没有。
　　走到黑石台旁坐了下来，萧炎手掌一翻，青火晶卡出现在了手中，将其插进面前的凹槽之后，淡淡的毫光从上面绽放而出，火能也是直接被扣除了三点。
　　萧炎深吸一口气，眼眸闭合，双手在身前结出修炼印结，半晌之后，呼吸渐渐平稳，进入了修炼状态。
　　随着功法的运转，一缕心火，陡然浮现而出。
　　接下来，就是枯燥的闭关修炼了！

第161章 药灵：单身久了，看个女人都觉得心动
　　这日，身着淡灰色劲装的身影，来到了一处弥漫着清幽药香的院落前。
　　石萱萱抬手敲了敲门，眉头习惯性地微蹙着，眼底那抹因火毒积郁而生的赤红之色似乎更浓了些，带着一丝不易察觉的疲惫。
　　“吱呀”一声，门被拉开，露出一张清丽绝伦、气质微冷的容颜，正是药灵。
　　见到门口的石萱萱，药灵眼中掠过一丝讶异，但在看到那眼中的赤红之色后，顿时就了然道：“石姐姐是为火毒而来？”
　　“嗯。”石萱萱点头，声音低沉而磁性，“本以为靠着功法和族内的秘法，能够应对这种火毒的积累，但这火毒不一般，我自己没办法祛除，你们药族炼药术精湛，而你想来也是其中的佼佼者，应该有办法解决吧？”
　　“石姐姐先进来吧。”药灵侧身让开门，语气虽然平淡，但同为远古八族后裔的身份，还是让她对这位入院以来就一直在疯狂修炼的姐姐，多了几分难得的耐心与亲近，“这一年积累下来，火毒已然入髓，确实是棘手。”
　　说着，她引着石萱萱走向内室药房。
　　药房内，各种药材分门别类，摆放得井井有条。
　　药灵指尖在药柜上掠过，动作行云流水，几味泛着寒气的药材被她精准地取出——冰晶草、寒髓玉、以及几滴装在玉瓶中，散发着清冽气息的无色液体。
　　“陨落心炎的火毒，霸道阴燃，寻常手段难以根除。”
　　药灵一边解释，一边将药材投入到药鼎之中，炼化起来，片刻后，炼化完成，泛着寒气的灵液飞出，被盛入玉瓶之中。
　　“这是我调配的‘冰灵涤髓液’，取其寒髓之精，化心火之毒。不过…”她顿了顿，“需要以药浴之法，借温水化开药力，由外而内，渗透肌理骨髓，方能见效，这期间，还需要我在一旁引导……”
　　手持玉瓶，药灵目光看向石萱萱。
　　“麻烦了。”
　　闻言，石萱萱倒是并不怎么介怀，跟着药灵来到了一处布置简洁、以屏风隔开的静室。
　　中央摆放着一个宽大的浴桶，里面已经备好了温水。
　　“石姐姐可宽衣入浴，待药力化开，运转斗气引导即可。”
　　药灵将冰灵涤髓液倒入水中，只见那冰蓝色的液体入水即融，顷刻间便将一桶清水染成了清澈的冰蓝之色，桶内水温骤降，却没有结冰，反而散发出阵阵清寒气息，那种感觉，让石萱萱感到颇为惬意。
　　做完这一切，药灵便准备转身绕到屏风后面。
　　然而，石萱萱显然是没把她一个丫头片子当外人，窸窸窣窣的衣物摩擦声传来，轻柔而清晰，打破了静室的寂静。
　　利落的灰色劲装被一件件褪下，搭在屏风边缘。
　　药灵虽然有意回避，已经来到了屏风后面，掏出一本丹经阅读了起来，但她强大的灵魂感知力，还是让她清晰的看到了，那道身影的轮廓。
　　她的身形挺拔如青竹，流畅而充满力量感，当最后一件贴身小衣落下时，一道完美得惊心动魄的玉体剪影清晰地投映在屏风上。
　　圆润的肩头，天鹅般优雅修长的颈项，浑圆挺翘的山峰之下，是骤然收缩的纤细腰肢，上面是清晰可见的马甲线，再往下是骤然饱满、惊心动魄的弧度，以及一双笔直修长的玉腿。
　　那具身体仿佛由最上等的美玉雕琢而成，像是某种艺术雕塑一般，每一根线条都蕴含着蓬勃的生命力与爆发力，更带着长期苦修淬炼出的、浑然天成的野性与力量之美。
　　水声轻响，冰蓝色的水波荡漾开来，将那极致诱惑的剪影温柔地包裹住，只余下水面之上细腻光滑的玉背和若隐若现的圆润肩头。
　　石萱萱踏入冰蓝色的药液中，刺骨的寒意瞬间包裹了她，让她不由自主地发出一声极轻微的抽气声。
　　但这寒意很快被体内积压的火毒激发出的灼热感所取代，冰火交织，让她闷哼一声，迅速盘膝坐好，闭目运转斗气。
　　冰蓝色的药液包裹着她的身躯，水面之下，那动人心魄的曲线在药液折射的光影中若隐若现。
　　药灵虽背对着，但那惊鸿一瞥的屏风剪影，以及此刻近在咫尺的水声、压抑的呼吸声，还有空气中弥漫开的、属于石萱萱的独特气息——带着汗水蒸腾后的淡淡馨香与一丝火毒的燥意，混合着冰灵涤髓液的清冷药香，形成一种奇异的、极具侵略性的氛围，无声无息地弥漫开来。
　　饶是药灵性子清冷，此刻握着丹经的手指也不自觉地微微蜷缩了一下，心跳莫名漏了一拍。
　　她定了定神，目光重新落在丹经上，却发现自己一个字也看不进去。
　　“药灵妹妹，”石萱萱的声音隔着水汽传来，带着一丝压抑的痛苦，“这药力倒是有些霸道，寒热冲撞，经脉如刀割一般……”
　　她体内的火毒被冰寒药力彻底激发，剧烈冲突起来。
　　药灵立刻收敛心神，清冷的声音带着安抚的力量透过屏风：
　　“石姐姐不要慌，凝神，以斗气护住心脉，引导冰灵药力沿功法运转路线缓缓冲刷，莫要强行对抗火毒，以疏导化解为主，但有淤塞刺痛之处，便是火毒盘踞之地，需以药力反复浸润冲刷。”
　　闻言，石萱萱沉默了下来，似乎是在跟着药灵的指点，去拔除火毒。
　　时间一点点过去，浴桶中的冰蓝色渐渐转淡，水面上蒸腾起丝丝缕缕淡红色的氤氲雾气。
　　石萱萱紧蹙眉头逐渐舒展，皮肤下的赤红也以肉眼可见的速度消退下去，那小麦色的肌肤，此刻也是水光浸润，丝滑细腻。
　　终于，石萱萱长舒一口气，缓缓睁开眼，眼底那抹赤红已然减弱了许多，取而代之的是如寒潭般的清澈，更显精神奕奕。
　　她低头看了看变得清澈的浴水，感受着体内前所未有的清爽与轻松，心情也是美丽起来。
　　“感觉如何？”
　　屏风后，传来药灵平静的询问。
　　“神清气爽，多谢药灵妹妹。”
　　石萱萱笑着站起身来，水珠顺着那光滑紧致的玉背、纤细有力的腰肢、挺翘圆润的弧度一路滚落，勾勒出惊心动魄的湿痕。
　　她迈开修长笔直的长腿，跨出浴桶，拿起旁边备好的柔软浴巾，快速擦拭身体。
　　“石姐姐不必这般客气，接下来还需要至少十天的连续治疗，直到火毒完全拔除之后，再巩固两日，才能彻底功成，因此，还要劳烦你多跑几趟了。”
　　药灵听着水声，直到确定石萱萱已擦干身体开始穿衣，才从屏风后缓步走出。
　　她的视线不经意扫过石萱萱披着浴巾、正在系衣带的背影。
　　指尖湿漉漉的墨色长发贴在那线条优美的颈侧和肌肉线条明显的背上，浴巾下露出的半截小腿笔直匀称，残留的水珠在细腻的肌肤上折射着微光。
　　那股刚刚被药香和水汽冲淡的、独属于石萱萱的野性气息再次萦绕鼻尖。
　　察觉到药灵的目光，石萱萱系衣带的动作顿了一下，却没有回头，只是低声道：
　　“是我麻烦你了，这治疗所需的费用，折算成火能给你，如何？”
　　药灵走到一旁，倒了两杯清心凝神的药茶，递过一杯：
　　“冰灵涤髓液药性寒烈，这杯‘玉露清心茶’，可助石姐姐平复药力的余韵，至于费用，等到将火毒彻底祛除之后，再给我也不迟。”
　　“既然如此，就多谢药灵妹妹，这份情，我记下了！”
　　闻言，石萱萱也不矫情，只是点点头，旋即伸手准备接过药茶。
　　药灵的目光落在了石萱萱接过茶杯的手上——那手指不同于寻常女人的纤细，而是更加修长有力，骨节分明，硬朗却又不失纤秀。
　　石萱萱接过温热的茶杯时，指尖不经意间擦过药灵微凉的指尖，两人俱是微微一颤。
　　石萱萱抬眸，对上药灵清冷中，却带着几分异样的双眸。
　　静室之中，药香、水汽未散，两个同样出身尊贵、气质卓绝的绝色女子静静相对，一种难以言喻的微妙氛围在无声流淌，这一刻，所有的声音都仿佛消失了一般，只剩下她们彼此清浅的呼吸。
　　石萱萱垂下眼帘，长长的睫毛在眼下投下一小片阴影，她将杯中清茶一饮而尽，冰凉的液体滑入喉咙，却奇异地让她脸颊有些微热。
　　“那我先告辞了，不打扰药灵妹妹清修了。”
　　她放下茶杯，动作带着些许的匆忙，转身快步向门外走去，留下一个略显仓促却依旧挺拔飒爽的背影。
　　药灵站在原地，看着石萱萱消失在门口，目光落在对方刚刚放下的茶杯边缘，那里似乎还残留着一丝水润的痕迹。
　　她端起自己那杯未动的清茶，指尖摩挲着温热的杯壁，清冷的眸子深处，有什么东西微微漾开，最终归于沉静，只余下室内愈发浓郁的幽冷药香，以及一丝若有若无，难以捕捉的悸动。
　　“唉，独身一人那么多年，如今竟是看个女人都觉得心动，得早点接触一下萧炎了，唉……”
　　良久，一道幽幽地叹息声，在屋内静静回荡。

第162章 心思各异的女人们
　　迦南学院幽静的小径上。
　　石萱萱步履如风，感受着体内久违的轻松，心情本该很不错的。
　　但冰灵涤髓液的药力冲刷掉了不少她体内沉积的火毒，连带着被压抑的斗气都活泼了几分。
　　然而，想起刚才药灵那有些奇怪的眼神，她就有些不解。
　　不过她也并没有在这上面浪费太多的时间，很快便是将思绪转动到了萧炎的身上。
　　她之所以如此努力，甚至是疯狂到不计后果的修炼，就是因为想要变强。
　　前世她作为石族的一个寻常的族人，根本无力阻止魂族对石族的灭族行动。
　　但重生归来的她，竟然是觉醒了纯度极高的斗帝血脉，甚至很可能有机会冲击神品血脉！
　　之所以来迦南学院，主要还是为了古族的大小姐，古薰儿。
　　想要保全石族，也只能找古族出手了。
　　至于萧炎，她倒是听族内的两位去过天墓的族兄提起过，据说那是一个不靠斗帝血脉，就成长到了媲美古族前三天骄的超级猛人，还俘获了古族大小姐，古薰儿的芳心，是一个很优秀的人。
　　当然，如果古族不出手的话，就只能靠她自己了。
　　因此，她提前进入了内院，本想借助天焚炼气塔的力量，把自己的修炼速度加快到极致，没想到短短一年时间，积累的火毒就已经让她快要无法承受了，若非族中有些秘法能压制火毒，恐怕她早就性情大变了。
　　罢了，这几日就先缓一缓，先修炼斗技，等火毒全部祛除之后，再继续进天焚炼气塔修炼吧！
　　另一边，内院一座风景秀丽的山峰上。
　　灵妍菲独自坐在一株散发着莹莹微光的古树下。
　　她闭着眼，白皙纤长的手指轻轻触碰着粗糙的树干，仿佛在与它进行无声的交流。
　　周围的奇花异草在她身边微微摇曳，散发出宁静祥和的气息。
　　可她的心湖却不如表面这般平静。
　　自从看到萧炎的第一眼起，那份源自灵族血脉的强大通灵之力，就在向她疯狂示警，却又夹杂着一种难以言喻的亲近与希望。
　　她察觉到了萧炎身上背负的沉重未来，那如同幽冥地府一般的黑暗威胁，但也看到了他身上那股足以撕裂黑暗、带来新生的蓬勃力量。
　　只是，以她斗灵的实力，竟然是看不透一个大斗师的内心……
　　当真是奇妙。
　　她来到迦南学院的理由，和石萱萱差不多。
　　自然是为了灵族。
　　但她并不是什么重生者或者穿越者，而是本地人。
　　初次测验血脉的那一天，她就展现出了惊人的血脉纯度，可以说，达到神品血脉只是时间的问题。
　　但也就是在那个时候，她看到了灵族被覆灭的恐怖一幕，当场昏死过去。
　　醒来后，便是发现她的族长父亲也满脸凝重地看着她。
　　因为借助血脉通灵，灵族族长灵耀也看到了自家闺女看到的那一幕。
　　自知灵族难逃覆灭的他，选择让女儿离开灵族，去大陆上闯荡，除非她能够在魂族的屠刀下保护自己，否则她永远也不能回去。
　　而第一站，自然就是雷族邙天尺开办的迦南学院，当然，并不是走的八族的关系。
　　而暗中保护灵妍菲的，是一位他当年游历大陆时的好友，虽然天赋有限，如今只是斗尊巅峰境界，但在西北大陆保护灵妍菲的安全，也是绰绰有余了，进入迦南学院，也是走的他的关系。
　　毕竟，一名斗尊强者好声好气的要送自己晚辈来进修，迦南学院肯定是没有拒绝的道理。
　　但来到迦南学院后，灵妍菲便是愕然发现，药族和石族竟然也派人来到了这里。
　　而且通过血脉的通灵天赋，她发现，她们也都知道，魂族将会覆灭她们的家族！
　　这让她心中出现了难以消散的阴霾。
　　魂族接连覆灭了三个斗帝家族，到底是为了什么？
　　她不知道，但她感到很害怕。
　　直到有一天，她偶然的从药灵那里，得知了一个被其视为希望，视为意中人的存在。
　　炎帝萧炎！
　　要知道，在斗气大陆，只有一种人，有资格被冠以帝名！
　　那就是，真正的斗帝强者！
　　根据药灵当日的反应，那新生萧炎，多半就是那位炎帝了！
　　“如果是这样的话，现在出现在萧炎身边的那几个女人，会不会是古，炎，雷三族的人？”
　　灵妍菲眼帘微垂，思索着。
　　看样子，得近距离接触一下他了。
　　“萧炎，你会是那唯一的破局之钥吗？希望我的选择没有错。”
　　想到这里，她的指尖离开树干，周围植物的微光似乎都暗淡了一瞬。
　　……
　　新生居住区的小阁楼内。
　　韩月正认真地整理着一份名单，这是她按照萧炎吩咐，着手组建“学生会”的初步人选。
　　薰儿坐在窗边，指尖把玩着一缕青丝，眼神却飘向远方，似乎在思索着什么。
　　小医仙则安静地在一旁分拣着萧炎留下的丹药，仔细核对价格与数量。魂璃璃百无聊赖地趴在二楼栏杆上，看着下面忙碌的三人，眼神闪烁。
　　“啧，我说韩月学妹，”魂璃璃忽然开口，打破了安静，“你跑前跑后这么卖力，是真想当这个什么‘学生会’的大管家，替萧炎分忧呢？还是……想离某人更近一点呀？”
　　她拖长了语调，带着戏谑。
　　韩月手一抖，差点把名单戳破，但脸上依旧是清冷美人的模样，淡淡道：
　　“云璃同学说笑了，萧炎学长于我有恩，我只是报恩而已。”
　　“呵~”魂璃璃轻笑一声，目光转向薰儿和小医仙，“两位学姐呢？萧炎这家伙钻塔里修炼去了，留下四个如花似玉的‘室友’独守空房，你们就一点不担心他在塔里又招惹上什么新的‘麻烦’？比如……那位蓝头发的冰山美人药灵？或者那位能让整个内院都骚动的灵妍菲？”
　　薰儿收回目光，淡淡地瞥了魂璃璃一眼，那眼神平静无波，却让魂璃璃心头莫名一凛：
　　“萧炎哥哥自有分寸。况且，该来的总会来，不是么？”
　　她似乎意有所指。
　　小医仙的动作没有丝毫停顿，只是平静地说：“他需要时间变强，其他的，都不重要。”
　　闻言，自讨没趣的魂璃璃撇撇嘴，不再说话。
　　……
　　无形的火焰，在心中升腾，一缕缕钴蓝色的斗气从斗晶之中涌出，经受火焰的淬炼后，再重新注入到斗晶之中。
　　在这仿佛无休止的循环中，斗晶的体积也在逐渐的扩大，其上所蕴含的毫光，也是越来越润。
　　斗晶的这般变化，自然是被萧炎看在眼里，只是修行不知岁月，他也不太清楚，自己这一次修炼，耗费了多少时间，他只知道，如今，他已经晋级到六星大斗师了。
　　心火不断地升腾着，淬炼着萧炎的斗气，虽然这过程极为枯燥，但是对于他来说，只要能够变强，些许枯燥，还是能够忍受的。
　　这一天，当萧炎有些恍惚的被体内传出的一阵奇异波动惊醒时，心头却是一喜，那菱形的斗晶，此刻正如同星辰一般，散发出璀璨的光泽。
　　这是……又要晋级了？
　　然而，这种感觉刚刚出现，心中那原本还在跳动的心火，却是缓缓消散，不再出现。
　　靠！
　　不会吧！
　　萧炎脸色一变，旋即低头一看，只见那青火晶卡上面的数字已经归零，之前苏长老随口提醒的事情，竟然是成了真的！
　　“该死，偏偏在这种时候！”
　　萧炎咬了咬牙，旋即从纳戒之中，取出了青莲台座，直接坐在了上面，稍微一沉吟，便是直接又取出了一枚地火莲子。
　　这地火莲子号称火灵之精，此刻用来供我突破境界，应该是绰绰有余了……
　　望着手中的地火莲子，犹豫了一下，萧炎便是将其一把拍进嘴里，继续尝试晋级。
　　地火莲子一入嘴，萧炎那白皙的脸庞，就骤然变得通红起来，头顶上，袅袅白雾升腾而起，一如之前心火入体的时候一般。
　　萧炎能够清楚的感受到，那地火莲子入口即化，变成了一股炽热的能量，顺着喉咙，直接如同泄洪一般，在他体内释放开来。
　　炽热的能量在体内爆发，强大的冲击力和高温，直接冲得萧炎体内经脉都是狠狠一颤，一股剧痛之感，在体内蔓延开来。
　　萧炎也算是早就疼习惯了，这种程度的痛苦，他甚至连牙都不用咬，只是闷哼一声，皱了皱眉。
　　稍微适应了一下之后，萧炎就开始指挥体内的异火，将那地火莲子所化的炽热能量直接炼化，顺着经脉运行焚诀功法的循行路线。
　　不过令人惊奇的是，那地火莲子所过之处，经脉内壁上竟然是附着了一层薄薄的，如同翡翠一般的能量薄膜，这层薄膜，在不断地滋润着萧炎本就十分坚韧的经脉。
　　另一边，被异火炼化后的能量，源源不断地被注入到了萧炎的斗晶之中。
　　菱形斗晶爆发出一股吸力，牵引着那些被异火炼化之后的精纯能量，进入其中。
　　同时，弥漫在萧炎周身的天地能量，也随之波动了起来。
　　片刻之后，一股股温热的能量，向着萧炎灌注而来，经过了青莲台座的初步炼化之后，便是直接进入体内。
　　由于修炼室中的能量要比外界更加的浓郁，因此，细细一看的话，甚至都能以肉眼，观察到一道道彩色能量带，交织成一个若隐若现的能量漩涡，汇入了萧炎的体内。
　　随着时间的推移，斗晶散发的吸力也越来越强，而从外界灌注进入身体内部的能量，也是越来越多，有着青莲台座和异火的双重淬炼，这些能量全都被炼化成了最精纯的斗气，注入到了斗晶之中。
　　足足半个小时之后，吸力逐渐消散，那看上去颇为瑰丽的彩色能量漩涡，也是缓缓变淡，消散开来。
　　体内的斗晶在此刻也是光芒大盛，一股晋级之后特有的惬意之感，让萧炎忍不住想要轻哼出声。
　　下一刻，他猛然睁开眼睛，一缕精芒一闪而过。
　　两个月，从四星到七星大斗师！
　　这天焚炼气塔，当真是个好地方！
　　“这陨落心炎，的确是好东西，分化出来的心火投影，都能够让人将修炼速度提升如此之大，若是能够利用本体去修炼的话，那速度恐怕会更快一些！”
　　萧炎站起身来，忍不住感慨道。
　　“但以你现在的实力，很难将陨落心炎搞到手。”
　　药老的声音，在心中响起。
　　“不着急，至少也得等到斗王之后，再考虑此事，不过我这火能算是花光了，不得不出关了。”
　　萧炎也知道欲速则不达的道理，笑了笑，便是直接对着修炼室之外走去。
　　不眠不休的修炼了两个月，收获倒是不小，也该出关看看了。
　　径直走出了天焚炼气塔，走出塔门，温暖的阳光泼洒而下，让在塔内呆了足足两个月的萧炎忍不住长出了一口气。
　　嗅着自由新鲜的空气，抬头再看看那蔚蓝的天空，萧炎略有些失神。
　　在天焚炼气塔内修炼，固然能够让人的修为突飞猛进，但那种黑暗压抑又燥热的环境，着实是有些影响人的心理状态。
　　尽管内院因为此事，特意把塔内光线弄得极为柔和，但相比于外界的宽敞明亮，那塔内的光芒就算是再怎么柔和，也会给人一种坐牢的感觉。
　　“但是为了修炼斗气，就算是真的坐牢，也得坚持坐下去啊！”
　　有些无奈地感慨了一声后，萧炎这才迈开步伐，顺着道路，缓缓向着阁楼所在的新生区域行去。
　　“闭关两个月，也没见她们来找我，想来应该是没啥事，不过，还是得快点回去看看。”
　　心中这般想着，萧炎的步伐也是在不知不觉中加快了许多。
　　很快，新生的住宿区，便是出现在了萧炎的视线之中，目光粗略一扫，发现这里竟然是被打理的井井有条，欣欣向荣，一种勃勃生机，万物竞发的境界，出现在眼前。
　　不紧不慢地渡着悠闲的步伐缓缓走进住宿区，萧炎脚步却是忽然一顿，眉头微皱地望着那站在住宿区门口处的两名学员，在他们胸口处，别着一枚精致的徽章，徽章呈钴蓝色，上面雕刻着一头张开嘴怒吼的雄狮。
　　“雄狮？？？”
　　萧炎愣了一下，旋即神色有些古怪了起来。
　　他十分甚至是九分的肯定，这绝对是魂璃璃的手笔。
　　太恶趣味了！
　　此时，门口处的那两名学员也是瞧见了萧炎，当下便是将右臂横在胸前行礼，并兴奋招呼道：
　　“会长好！”
　　“呃，你们好。”萧炎被这突如其来的问好搞得也是有些发懵，沉吟了一下之后，才说道，“最近这两个月没发生什么事吧？”
　　“呃，有是有，但都是好事……”
　　一名学员看向萧炎的眼神中，满是敬佩。
　　甚至是，崇拜？
　　“什么好事？”
　　萧炎闻言一点也没有高兴的感觉，心头反而是升起一种糟糕的阴霾感。
　　“上个月，内院强榜前二十，被称为内院三美的药灵学姐，灵妍菲学姐，还有石萱萱学姐，都加入了咱们学生会，她们都是冲着学长您来的！”
　　另一名学员也紧跟着解释道。
　　我草！
　　萧炎闻言眼前一黑。
　　不是，她们疯辣！？
　　看着面前两位学员一副想要让自己传授泡妞经验的模样，萧炎也是无奈地摇摇头。
　　他压根都没和她们聊过任何一句话，这些女人到底是要干啥！
　　他只是想要好好修炼啊！
　　“那你们俩这是？”
　　萧炎压下心中的无奈，继续问道。
　　“是小医仙学姐的安排，如今咱们学生会也是拥有自己的护卫队，每天两人轮流站岗守卫住宿区，而且在里面还有着十名成员随时待命，准备应付任何突发状况，至于其他成员，则是去执行各种任务，去赚取火能。”
　　两位学员闻言笑着解释道。
　　“行，我知道了，你们继续守着吧。”
　　萧炎闻言点点头，旋即便是迈开步子，向着小阁楼走去。
　　推开门，走进了阁楼之中，旋即便是看到，一楼客厅的里，坐着两个女人，一个是蔚蓝色长发，一个黑色齐肩短发。
　　此刻，二人似乎正在说些什么。
　　蔚蓝色长发的，萧炎倒是有印象，应该是药灵。
　　但这个带点卷毛、黑色短发的姑娘，他是真的没见过。
　　听到门被推开，那两位姑娘也是扭头看了过来。
　　一个俏美，一个飒爽，让萧炎也是眼前一亮。
　　“会长好！”
　　看到来人是萧炎之后，药灵拉着石萱萱站起身来，笑盈盈招呼道。
　　那温柔甜美的声音像是轻柔的小手，拂过萧炎的胸膛一般，让人心情都舒畅许多，根本看不出来，她在别人面前，是一副冰山美人的模样。
　　“两位学姐叫我萧炎就好了。”
　　站起来后，萧炎才发现，这石萱萱竟然是高了药灵一个头，粗略估算，身高至少也得有一米七了。
　　“你认识我们？”
　　石萱萱闻言也有些讶异地开口问道。
　　石萱萱的声音略显低沉，完全不同于萧炎身边诸多声音温软的女孩子们，倒也别有一番韵味。
　　“内院三美的名头，早在参加火能猎捕赛的时候，我就已经是如雷贯耳了。”萧炎笑着点点头，接着又问道，“不知道两位学姐为何会加入学生会，没有别的意思，只是好奇，按理说，以你们的受欢迎程度，其实去哪个势力，都不是问题吧？”

第163章 异火祛毒，衣服没了
　　石萱萱向前迈了一步，小麦色的肌肤在从窗户透入的光线下泛着健康的光泽，齐肩的黑色短发利落清爽，那双隐隐带着一丝赤红的眼眸直视着萧炎，低沉磁性的嗓音随之响起：
　　“灵儿说跟着你能变强，所以我就来了。”
　　她目光坦诚而认真，一点也没有寻常女子的羞涩或遮掩。
　　闻言，萧炎一愣。
　　这话又是从何说起？
　　于是，他的目光，转移到了药灵的身上。
　　药灵迎着他的目光，蔚蓝色的长发在微风的吹拂下，微微飘荡，对旁人冷若冰霜的脸颊，在面对萧炎的时候，却是露出一抹灿烂的笑容，眼底也满是浓浓的情意。
　　“以你十二岁的年龄，就能够修炼到大斗师的境界，放眼整个斗气大陆，也已经是天赋最好的人了，况且，我能感知到，你的炼药术恐怕不在我之下。
　　能够将斗气修炼到这种境界的同时，将炼药术也修炼到四品，你的未来，定然不可限量，加入你的势力，自然也能跟着你沾沾光的，对吧？”
　　听着药灵这话，萧炎也是才反应过来，虽然他一直以来，都觉得自己的实力完全不够用，但如果真要说起来，按照斗气大陆的正常修炼规律，他现在这个节奏，不知道的还以为他的斗帝血脉复苏了呢！
　　“既然两位学姐如此看好萧炎，那我自然是不会让你们失望。”
　　闻言，萧炎也没法确定这俩人到底是个什么情况，也只好客气地回应了一声。
　　但要说她们平白无故的就跑来迦南学院，萧炎也是完全不信的。
　　薰儿是因为自己才一直留在迦南学院，让她回古族的话，恐怕修炼速度要比在迦南学院还要更快！
　　远古种族的底蕴，是不能小觑的。
　　至少目前来看，雷族和炎族的人，就没来。
　　当然，也可能他们并没有什么大小姐。
　　呃，好像也不是。
　　雷族萧炎不知道。
　　炎族的话，有个叫火稚的天骄，实力和天赋似乎是很不错。
　　难说啊……
　　想到这里，萧炎也是略感头疼。
　　光是来迦南学院之前接触的女人们，就已经够让他操心了。
　　这要是剩下的七族一家一个的话，那自己得应付多少女人啊？
　　压力山大啊！
　　感觉比魂天帝带来的压迫感还大！
　　“那你们现在具体是个什么情况？我看石学姐体内似乎有不少火毒残留？”
　　萧炎看了看石萱萱，又把目光看向了药灵。
　　按理来说，以药灵的炼药术，应该是足够帮助石萱萱将体内淤积的火毒给消除掉的。
　　闻言，药灵的小脸略微泛红，有些窘迫地说道：
　　“本来我是能解决的，但是似乎是因为萱萱姐功法的缘故，那些火毒和斗气纠缠到一起了，再加上我之前用了极寒的药液去祛除火毒。
　　反而是导致那火毒为了自保，和斗气纠缠的更紧了，若是强行祛除毒素，恐怕会连带着让她的斗气也被祛除掉一部分，可能会出现斗气境界下滑的情况……”
　　闻言，萧炎倒是来了兴趣，这听起来倒有点烙毒的意思，于是他忍不住开口问道：
　　“什么功法，竟然能够吸引火毒进入到斗气之中？”
　　“磐罡破天诀，是我家传的功法，能够将斗气修炼成特殊的罡气，使其变得无比坚硬，攻则无坚不摧，守则牢不可破。”
　　石萱萱言简意赅地说道。
　　“唔，这样啊……”闻言，萧炎想了想，直接走了过去，直接坐了下来，抬起头，示意石萱萱坐下来，伸出手，淡淡说道，“让我看看。”
　　石萱萱这两个月有一大半的时间，都在听药灵讲萧炎如何如何厉害，倒是也对萧炎的本事颇为好奇，她完全是因为自己修炼的时候没留意，才让火毒有机会跑进斗气之中的，这事自然是怪不了药灵，毕竟她体内的火毒，除了斗气中的那一部分之外，其他的确实是被清除掉了。
　　但明明药灵也只是刚刚认识萧炎，可言语间那推崇备至的模样，实在是有些太过异常。
　　以她平日里冷冰冰的性子，竟然会对一个人如此的崇拜敬仰，这实在是让石萱萱难以理解。
　　要按照她的性子，至少也得是萧炎把她按在身下打，她才会服气。
　　但凡能让她站起来，那战斗就不算完。
　　石萱萱没有寻常女孩的那种扭捏，很是大方的把手伸了过去。
　　萧炎一只手托着石萱萱的手臂，一只手捏上了她的手腕，灵魂力量顺着手指，流淌入石萱萱的体内，一番细致的扫描之后，果然是发现，石萱萱修炼的磐石斗气中，夹杂着不少暗红色的火毒。
　　那些火毒虽然能够加强斗气的攻击力，但斗气流转于经脉之中，经脉又在筋骨皮肉脏腑之中，时间一长，石萱萱的身体也会因此遭受到火毒的侵袭，甚至连她的神智，也很有可能会受到火毒的影响。
　　药灵之所以想要请他出手，是因为发现她的办法虽然也管用，但是治标不治本，而且随着火毒在斗气内的积累得越发深厚，她配置的药液效果也会减弱。
　　请萧炎出手，自然是想要让萧炎帮忙将火毒彻底的祛除。
　　“唔，你这个倒不是什么大问题，现在有空的话，我们找个房间开始？”
　　片刻后，萧炎抬起头，看着石萱萱说道。
　　闻言，石萱萱和药灵都是一愣。
　　她们束手无策的火毒，在萧炎这里，竟然不是什么大问题？
　　“呃，你们这么看着我做什么？”
　　看到二人那略显奇怪的眼神，萧炎摊了摊手。
　　这不就和纳兰桀中的烙毒一样，都直接用异火处理就好了啊！
　　斗气大陆第一定律，遇到解决不了的疑难杂症，危险困局，都可以优先考虑万能的异火。
　　中毒用异火，提升实力的丹药用异火，破除封印的丹药用异火，加快修炼速度用异火，功法进阶也靠异火，打不过强敌甚至可以自爆异火……
　　总之，异火就是万能的。
　　毕竟，二十三种异火，每一种都有着不同的特性，总有一种适合你！
　　“那就去我房间吧。”
　　闻言，石萱萱冲着药灵点点头，旋即看向萧炎，沉声说道。
　　只是，这一次，她的声音似乎是有些颤抖？
　　“都行。”萧炎倒是无所谓的，但当他跟着石萱萱来到第三层的时候，他才猛然回过神来，忍不住问道，“学姐，你们都搬进来了？”
　　“嗯，我、灵儿还有妍菲，住在第三层，薰儿她们都同意了，一开始只有灵儿和妍菲愿意搬进来，但我因为需要灵儿帮我压制火毒，所以也搬进来了，倒是没有征求过你的意见，唔，你如果介意的话，我可以搬回去住。”
　　石萱萱点点头，解释了一下之后，看着萧炎略微有些僵硬的脸色，又补充了一句。
　　“哦，那不用，我只是觉得让学姐们放弃原来的住处，住进这逼仄的小楼中，有些照顾不周。”
　　萧炎连忙摇头。
　　当然，嘴上客套话是这么说的，心里他可是略有些兴奋。
　　如此一来，内院里最漂亮的姑娘们，都和自己住一个房子里，传出去不知道要让多少人羡慕得眼睛发红，小说怕是都不敢这么写吧？
　　不谈别的，就说每天都能看到风格迥异的大美女小美女们，萧炎都觉得这日子过得有盼头。
　　他突然觉得，内院也没什么不好嘛，别的地方哪有这么多的顶级美人看啊？
　　“无妨，只需要有个安静的休息之所便好，反正我大部分时间，都在天焚炼气塔里。”
　　石萱萱摆摆手，旋即推开闺房的大门，带着萧炎进入其中。
　　石萱萱的房间，布置得干练整洁，其中有一股淡淡的寒气和一股药香味，根据萧炎的经验，这应该是药灵之前调配的药液造成的。
　　但其中还夹杂着一些别的味道，是一种特别的香气，萧炎不太确定，但感觉和石萱萱有些关系。
　　“水来喽！”
　　药灵那轻快的声音很快在门外响起，闻言，石萱萱来到相对空旷的偏屋，从纳戒里面取出一道屏风，立在屋内。
　　药灵提着装满温水的浴桶就走了进来，并不算高大的身材，提着硕大的浴桶，倒是显得有种林黛玉倒拔垂杨柳的反差感。
　　“你们这是做什么？”
　　萧炎皱了皱眉，问道。
　　“不是要药浴嘛？”
　　药灵眨眨眼睛，疑惑问道。
　　石萱萱也把疑惑的目光看向萧炎，如果不是需要药浴的话，应该没必要特地找房间进行治疗吧？
　　“谁说的？”萧炎无奈地看着药灵，旋即解释道，“我是要用异火进入到石学姐的体内，利用异火来祛除火毒。”
　　“啊？”
　　药灵有些懵。
　　虽然她上一世也是九品炼药师，但并无异火傍身，因此，对于异火的诸多妙用，她倒是了解不多。
　　“那样的话，危险性应该很大吧？”
　　闻言，石萱萱疑惑问道。
　　她对异火也不太了解，只知道那东西极为恐怖，任由异火进入体内，实在是有些……
　　“放心吧，我也不是第一次做这种事情了，有经验的。”
　　萧炎摆摆手，自信说道。
　　“那就试试看吧……”
　　石萱萱闻言深吸一口气，旋即走到床边，坐了上去。
　　“呃，那这水……”
　　听到药灵的声音，萧炎也是有些想笑，这姐姐还提着浴桶呢！
　　“放着吧，一会儿祛过毒后，可以泡一泡。”
　　随口吩咐了一句之后，萧炎便是也来到了床榻边，坐了下来，右手一翻，钴蓝色火焰便是升腾而起，房间的温度也是随之暴涨！
　　“劳烦药学姐护法了，此事马虎不得，我和石学姐都需要全神贯注，不能被打扰。”
　　召唤出异火，萧炎的神情也是变得严肃起来。
　　“好。”
　　闻言，药灵也认真起来，清冷地应了一声之后，直接搬了一把椅子走出门外，关好门后，在门口直接坐了下来。
　　屋内，见药灵退了出去，萧炎也是准备动手了。
　　“石学姐，我要开始了。”
　　萧炎沉声道。
　　“嗯。”
　　石萱萱闻言也是闭目沉神，将心神沉入体内，准备迎接异火的洗礼。
　　萧炎掌心升腾的异火，逐渐缩小，最终在缩小的只有黄豆大小的时候，萧炎的手掌，也是轻飘飘地落在了石萱萱的后背上。
　　嗤！
　　火焰的高温，顿时将萧炎手掌与石萱萱后背心以及周遭的衣物化作灰烬，萧炎白皙的手掌，落在那小麦色的滑嫩肌肤上，那种柔软中却带着一种坚韧的触感，让萧炎的心神微微有些波动。
　　目光在那肌肉线条明显的后背上一扫而过，萧炎也忍不住微微点头，这身材，就俩词：健康，完美！
　　等等，原来从背后也能看到前面的山峰？
　　这什么数值怪啊！
　　心神沉入体内的石萱萱，自然没察觉到自己的衣服都被烧没了，因为她此刻的注意力，全都落在了那进入体内的炽热钴蓝色火焰上。
　　这事她第一次见识到异火的威力。
　　炽热，具有毁灭性。
　　感受着体内的灼热痛感，她眉头微蹙，不自觉地咬紧了牙关。
　　萧炎在欣赏了一眼石萱萱那健康的身材之后，也开始了祛毒。
　　灵魂力量牵引着异火，压低温度，通过石萱萱的经脉，进入到了她的气旋之中。
　　在那里，一颗海胆形状的灰色斗晶上，正散发着淡淡的红芒。
　　将更多的灵魂力量，注入到了石萱萱体内，萧炎也是直接用灵魂力量传音说道：
　　“学姐，我现在引导异火进入了你的气旋中，由于你的斗气都在斗晶里面，因此我需要你自己主动引导斗气，进入我的异火之中，炼化火毒。
　　而在炼化火毒的时候，异火的温度必须要升高，所以可能会很疼，请忍耐一下。”
　　闻言，石萱萱点点头，她知道萧炎感应得到。
　　随后，她开始引导体内斗气，如同在天焚炼气塔中淬炼斗气一般，进入到萧炎的异火之中。
　　伴随着斗气的注入，萧炎也是直接放开了异火的温度，原本只是有些炽热的异火，此刻也是直接爆发出恐怖惊人的温度，饶是石萱萱早有准备，咬紧了牙关，还是忍不住从口中轻哼出声。
　　“嗯……”
　　没有理会石萱萱那相对低沉的音色，是如何轻哼出娇软的痛呼声的，萧炎脸色依然平静，钴蓝色的火焰在他的控制下，升腾，将其中蕴含火毒的斗气悉数淬炼。
　　随着火焰的持续炼化，一缕缕暗红雾气，从斗气中涌出，被钴蓝色火焰的恐怖高温，灼烧得化为虚无。
　　时间一点点过去，石萱萱斗气中的火毒，也一点点的被清除。
　　与此同时，她的全身上下都已经被汗水打得湿透，原本就明显的下颌线，因为牙齿的咬合，而显得更加棱角分明，即便是身体素质极好的她，在面对异火的高温，也难以保持冷静的状态。
　　察觉到石萱萱差不多要到极限了，萧炎自然也不会继续下去，况且在人体内操控异火，消耗的灵魂力量也不小，石萱萱又不是萧炎懒得打交道的纳兰桀，没必要非得一次性干完跑路，慢慢来就好了，反正抬头不见低头见的。
　　“这次就到这里吧，你体内淤积的火毒太多，没办法一次性搞定，不过我估计再有两次，就差不多。”
　　萧炎继续用灵魂力量传音道。
　　闻言，石萱萱也是有些如释重负，不再引导斗气进入异火中，而萧炎也开始控制异火降低温度，顺着经脉撤离，回到了萧炎的体内。
　　将异火回收进身体之后，萧炎这才松了一口气，搽去额头上的冷汗，目光落在那香汗淋漓，肌肉线条明显的小麦色后背上，顿时也是闭上了眼睛，顺势把沾满汗水的手收了回来，下了床，本想转身背过去，但又不太喜欢把后背留给没那么熟悉的人，只好抬手，用衣袖挡住视线。
　　石萱萱平复了斗气，心神逐渐上浮，顿时就发现自己身上怎么凉飕飕的？
　　她睁开眼，往下一看，发现自己上半身的衣服不翼而飞，仔细一看才在下半身残留的衣服的焦黑痕迹上瞧出端倪，一把搂住那对硕大的棕色兔子之后，扭头看去，发现萧炎端正地站在一边，以手遮面。
　　饶是如此，她的脸颊还是发烫起来。
　　即便是小麦色的肤色，也掩盖不住脸颊上的红晕，看上去宛如被窗外的阳光镀上了一层健康的釉彩一般。

第164章 药灵的限制级幻想
　　石萱萱以前世今生中，最快的速度换了一身干净的衣服。
　　在药灵面前，她倒是没有那么害臊，但在作为异性的萧炎面前，完全赤裸了上半身，还是让她感到羞涩不已。
　　当然，心思单纯的她，自然是不会觉得萧炎是故意烧坏她的衣服的，毕竟异火的温度，她是亲身体验过的，即便是她这寻常刀剑无法伤及的肉体，都扛不住，更何况是那寻常的衣物呢？
　　至于为什么萧炎没有提醒她异火会烧掉衣服之类的事情，她此刻倒是没想那么多。
　　刚才那异火疗伤，对萧炎的消耗极大，她相信，他不可能在这种时候，还有闲心思去观察自己的身体，这只不过是一个意外而已……
　　嗯，意外！
　　穿好衣服，见萧炎还用手挡着眼睛，石萱萱也是轻声说道：
　　“好了，你可以把眼睛睁开了。”
　　闻言，萧炎这才缓缓放下手，睁开一只眼，发现石萱萱穿上了衣服之后，这才睁开双眼，歉意说道：
　　“抱歉，之前是给男人疗过伤，因此并没有在意这些细节，刚才有些冒犯学姐了。”
　　闻言，石萱萱脸上的那一抹红晕还没散去，也只能强作镇定地摆摆手，沉声道：
　　“没关系的，你也不是故意的。”
　　萧炎闻言也是松了一口气。
　　还好是斗气大陆，还好是性格直率的石学姐，这要是换成自己的老家，估计现在已经是牢大了。
　　心中这般想着，萧炎却忍不住回想起石萱萱后背那柔韧又富有弹性的坚实肌肉，那手感，和那些香香软软，如水一般的女孩子们不太一样，有种独特的魅力。
　　还有那从后背就能看到前胸的超大棕兔……
　　萧炎的目光下意识又落在了石萱萱的身上。
　　她穿了一件很轻薄的绸衣，浑身的汗水，将衣服浸湿，使其直接贴在了肌肤上，将那惊心动魄的曲线，勾勒而出，隐隐约约间，能够看到……
　　歪日！
　　挂空挡？
　　与此同时，空气中汗水蒸发出的气息，变得越发浓郁，那种味道很特别，仔细感受了一下之后，萧炎发现，似乎就是先前闻到的，房间中的那一股带有野性气味的味道。
　　这女人的体质，似乎是有些特殊啊！
　　诶？不对！
　　萧炎发现，伴随着那股气息吸入的越多，他的心跳竟然也开始变得快速起来，浑身的气血，也开始向着下面的头部涌去，在加上那汗水浸湿衣服之后的湿身诱惑，让人有些上头了。
　　身体出现的异样，让萧炎没敢继续看下去，连忙回过神来，拱手一礼，说道：
　　“明天和后天，我会再来两次，应该是能够将学姐体内的火毒彻底祛除，回头我会炼制一批有助于预防火毒沉积的丹药，学姐可以在开始修炼之前，服用下去，以后就不会再出现火毒沉积的隐患了。”
　　“那就辛苦学弟了。”
　　听到这种尴尬的场面，还要经历两次，石萱萱的脸越发的红了。
　　偏偏萧炎那关切的语气和那看起来像是因为吸收了刚才这粗心没有提醒她的教训之后，便是细心起来，提前要给她准备丹药的细节，让她心中有些感动。
　　毕竟，她和他今天才算是刚认识，虽然刚才发生了一些尴尬的事情，但是总的来说，她对萧炎的印象，还是很不错的。
　　“嗯，学姐可以梳洗一下，萧炎就先告辞了。”
　　萧炎意有所指的说了一句之后，便是直接拉开了门，然后就看到了药灵小姐姐正露出一副八卦的神情，用一个耳朵贴在门后面的姿势，侧着坐在椅子上。
　　？？？
　　让你护法，你听墙根？
　　“呃，你们结束了？”
　　药灵看到萧炎的眼神，顿时弹射起身，站在原地，一副贵族大小姐的模样，脸色也变得冷若冰霜，满脸正气的问道。
　　刚才真不是她心思不纯，实在是石萱萱刚才忍耐异火灼烧的疼痛时，竭力克制下发出的声音，真的太奇怪了。
　　药灵压抑了这么多年，她能不懂嘛？那分明就是寻找快乐的声音嘛！
　　更何况，到了门外护法之后，她才想起来忘记提醒萧炎一件事了。
　　石萱萱的体质很特殊，她身上的体香，会让人很容易有那方面的冲动。
　　尤其是在出汗很多的时候，体香会变得更加浓郁……
　　她这段时间，可是没少被折磨……
　　毕竟石萱萱自己是不受影响的，当然没事，药灵可没法幸免。
　　这也是她希望萧炎给石萱萱治疗的原因之一。
　　她可不希望让萧炎觉得，她是什么随便的女人。
　　“嗯，药学姐没什么事情的话，萧炎就告辞了。”
　　萧炎急着跑路，自然是不可能和药灵在这里掰扯。
　　太奇怪了，竟然还有这样的体质？
　　“嗯，我去看看萱萱姐。”
　　药灵心中也很是慌乱，没看出来萧炎的异常，当下也是让开了房门，放萧炎离去，自己则是进入到了石萱萱屋里。
　　下一刻，那野性的气息扑面而来，直接给药灵吸爽了。
　　白皙的脸颊变得通红，浑身都发起热来……
　　“不是，发生什么了？”
　　药灵有些茫然，为什么屋里的香味能这么浓啊？
　　只是祛毒的话，真的能流出这么多汗来？
　　他们俩不会做了什么多余的事情吧……
　　药灵实战一般，只是理论派和实验派，而且还都是给自己做实验，因此，此刻不由得多想起来。
　　虽然身体已经开始发热，但她还是深入到了房间里，然后就看到了正在洗澡的石萱萱。
　　当然，洗澡其实并不是什么大事。
　　问题就在于，石萱萱虽然手上在撩起水浇在那线条完美的小麦色胴体之上，可那眼神却有些心不在焉，脸颊也是格外的红润！
　　难道说！
　　药灵黄黄的大脑开始绘制限制级画面：
　　“石学姐，想要让异火的效果达到最佳，需得在你体内释放异火……”
　　“体内？等等”
　　“学姐，这是治疗的一部分，……”
　　“我明白了，那你小心一点，灵儿还在外面呢……”
　　“学姐，我要开始了……”
　　“嗯…”
　　……
　　“灵儿？”
　　“灵儿！”
　　“诶？萱萱姐，你洗完了？”
　　药灵回过神来，看着身着干练短打衣裤的石萱萱，也是有些发懵，显然是还没从幻想中完全脱离出来。
　　“你怎么一个人站在那里发呆，一动不动的？”
　　石萱萱随口问道。
　　“呃……我想起一些事情，走神了。”
　　药灵肯定不敢直接说自己在蛐蛐好姐姐和自己的意中人背着自己干坏事，看石萱萱走路的样子，倒也不像是做了那事……
　　唉，自己果然还是独身太久了！
　　可是萧炎还没成年，她真的什么都做不了啊！
　　啊！！！
　　烦死了！
　　“萱萱姐，你们刚才祛毒还顺利吗？效果怎么样？”
　　担心石萱萱看出自己的异常来，药灵连忙问道。
　　“呃……”石萱萱沉吟了一下，决定还是隐瞒一下那让人有些尴尬的事情，“效果还不错，再有两次，就能痊愈了。”
　　“哦哦，让我看看！”
　　药灵闻言点点头，旋即便是亲昵的拉起石萱萱的手腕，灵魂力量涌入其中。
　　好好好，气息圆融，血脉完整，是自己太下流了！
　　“果然不愧是他，如此轻易就解决了这样的难题。”
　　但药灵嘴上还是一本正经地说道。
　　“灵儿……我不是想探究你的隐私，但，你似乎对萧炎很喜欢，很了解？”
　　石萱萱见状忍不住问道。
　　她不是那种自己闷头猜来猜去的性子，也不会让别人猜。
　　想知道什么，都是直接开口问。
　　愿意说就说，不愿意说就不说。
　　就是这么简单。
　　“对啊，我很喜欢她，我大概从上一世开始，就喜欢他了吧？”
　　药灵闻言露出灿烂的笑容来，认真说道。
　　“可是……”
　　石萱萱欲言又止。
　　药灵知道她的意思，笑着解释道：“萱萱姐想说薰儿和小医仙她们？”
　　“没关系的，我喜欢萧炎，是我的事情，她们喜欢萧炎，是她们的事情，我不在乎什么名分，只要能够和他在一起，我即便是给他当侍妾，我也开心。”
　　可能是因为压抑了太久无人诉说，也可能是因为收到了屋内那些气息的影响，也可能是刚才那有些大胆的幻想，带给药灵的危机感，此刻，她竟然是是直接将心中藏得最深的话语，直接说了出来。
　　“原来，你是这样的想法吗？”
　　闻言，石萱萱虽然不太懂这代表了什么，但她觉得药灵很勇敢。
　　药灵的天赋不在她之下，在药族的身份，自然是无比尊贵。
　　她愿意放弃那样的身份，也要和喜欢的人在一起，这真的需要很大的勇气。
　　“作为朋友，我会支持你的。”
　　石萱萱笑盈盈说道。
　　“嘿嘿，萱萱姐你真好！”
　　闻言，药灵内心深处却是松了一口气。
　　如果是这样的话，至少能够避免萱萱姐避开自己偷吃吧？
　　再不济，好歹也把自己一起叫上，有福同享吧……
　　等等，自己都在想什么乱七八糟的，萱萱姐不是那样的人！
　　另一边，萧炎刚走下一楼，便是听到慵懒又带着戏谑的声音从楼梯上传了下来：
　　“啧啧啧，咱们的大忙人会长出关啦？一来就获得‘内院三美’其中两位的新人，直接进入人家闺房去了？萧炎学长，闭关两个月，魅力值又爆表了哦！什么时候，能够分一些爱，给你的小迷妹我呢？”
　　魂璃璃倚在二楼的栏杆上，一身鲜艳的红裙衬得她肌肤胜雪，妖媚的容颜上挤出一个幽怨的表情，眼神仿佛看待负心汉一般，望着萧炎。
　　萧炎无奈地摇摇头。
　　“正经点！”他趁机转移话题，“薰儿和小医仙她们呢？还有韩月学妹呢？学生会现在搞得怎么样？”
　　魂璃璃款款走下楼，高跟鞋在地板上发出清脆的声响。
　　“薰儿学姐和小医仙去天焚炼气塔闭关了，至于韩月嘛，可是咱们学生会的大管家，忙得脚不沾地，这会儿估计在学生会新建的临时办事处处理一堆杂务呢。至于学生会嘛……”
　　她得意地扬了扬下巴，指了指自己胸口那枚钴蓝色、造型威猛的雄狮怒吼徽章：
　　“托本姑娘的福，咱们学生会现在可是内院新贵，成员快一百人了，规矩嘛，自然是我和薰儿学姐、韩月她们一起商量着定的，核心就一条：实力说话，公平竞争资源，一致对外！还有啊，你看这徽章是不是很合适？”
　　“你干脆改名狮心会得了……”
　　萧炎嘴角抽了抽，实在无力吐槽魂璃璃的那点小九九，但听到组织发展顺利，心里也松了口气。
　　至少她们几个女孩子把事情都安排的井井有条。
　　“诶，我觉得可以！总比你那土掉渣的学生会强！”
　　魂璃璃看似眼前一亮，实则早有预谋地笑着说道。
　　“哦对了！”
　　她像是想起什么，转向萧炎，笑容变得有些促狭。
　　“你的火晶卡该充能了吧？小医仙把你留下的丹药卖得很好，加上我们‘狮心会’这段时间完成的任务抽成，还有竞技场收入，账上现在火能不少。
　　不过嘛，丹药已经没了，最近全靠药学姐炼药，也不太行，会长大人您要不也炼制一批？我亲自给您打下手哦！”
　　她朝萧炎眨了眨眼，旋即身子一转，一套OL制服便是取代红色的长裙，出现在了她的身上。

第165章 天生魅体
　　魂璃璃那突如其来的制服诱惑，以及那刻意拖长的尾音和媚眼如丝的神态，让气血本就不怎么平静的萧炎心头猛地一跳。
　　一个个的有意无意的都这么让人上火……
　　偏偏这些远古种族的漂亮姐姐一个个都属于是只能看，不能吃的那种。
　　就算他过几年成年了，也依旧是如此。
　　真要是敢做些什么出格的事情，多半是会被那些愤怒的斗圣强者们拍成肉泥了……
　　想到这里，萧炎就感觉没那么上火了。
　　还是自己的小命更重要！
　　“打下手就不必了！”萧炎板起脸，一副正人君子的模样，淡淡道，“丹药我会尽快炼制，你说的临时办事处是什么地方？我想去看看学生会的情况。”
　　“欸~，急什么呀！会长大人，我可是你的秘书呢，这种跑腿的事情，不妨让我来做？”
　　在萧炎难以置信地目光下，魂璃璃从纳戒中取出了一个无边框款式的眼镜，缓缓戴上，冲着萧炎眨眨眼。
　　随后，她便踏着高跟鞋，迈开步子，走下楼梯。
　　踏！踏！踏！
　　高跟鞋在木制的楼梯上，发出清晰的声响，每一步，都仿佛踏在了萧炎的心头一般。
　　？
　　虽说这两年，萧炎也可以说是走南闯北的，见了不少稀奇事。
　　但这种场面，他是真的没见过！
　　OL套装就已经很无敌了，再加上那眼镜……真的太烧了！
　　这下明白为什么孙悟空看见女妖精会说吃俺老孙一棒了……
　　“你这样做犯法了你知道吗？”
　　萧炎掏出了青火晶卡，递了出去，有些无奈地说道。
　　“斗气大陆的规则，是由强者制定的，也没有你说的那种法律。”
　　魂璃璃虽然嘴上不承认，但行为上显然是演都不演了，明摆着就是要告诉萧炎，她和他才是真老乡。
　　但……
　　萧炎觉得自己也不是不可以成为斗气大陆本地人。
　　在这里，他有家人，有朋友，有喜欢的女孩，也有很多女孩喜欢他。
　　他超喜欢这里的。
　　地球？
　　不过是大梦一场罢了，当不得真。
　　“你还是快去给我补充火能吧，等我炼制完丹药之后，还要继续进塔中修炼。”
　　说罢，萧炎直接将青火晶卡塞进了魂璃璃的手中，转身便是向着自己的房间走去。
　　不能再和这女妖精聊了，能看不能吃，完全就是浪费修炼的时间！
　　绝对不是因为她的OL套装、妖娆的身段和挑逗的眼神。
　　“啧，会长大人真是薄情呢，才说了两句话，就不理人了！”
　　魂璃璃倚着桌子，红唇微翘，看着萧炎有些匆忙的背影，眼底闪过一丝玩味和更深的好奇。
　　她敏锐地察觉到了萧炎身上有种一股很浓郁的别的女人的气息。
　　Emmm……
　　魂璃璃鼻尖耸动，旋即眉头微蹙，将那青火晶卡放到了鼻尖前，轻轻一嗅。
　　咦，这味道怎么闻起来像是春药一样？
　　闻着那被萧炎捏过的地方，传来的一股浓郁的奇特香气，魂璃璃立刻感受到自己的气血有些燥热。
　　这家伙不会给石萱萱下药了吧？
　　不太像……再闻闻……咦，好怪。
　　片刻后，意识到自己这举动看起来像是个痴女之后，魂璃璃嫌弃地摇摇头，旋即撇撇嘴，慢悠悠走出了阁楼之外。
　　屋内，萧炎平复了一下心情之后，下意识伸手擦了一把冷汗，旋即便是闻到了自己手上的缭绕着的那股奇异的香气，当下又是一阵的燥热。
　　显然，这只手因为接触石萱萱太久，有点入味了。
　　石萱萱……
　　萧炎虽然对斗气大陆的了解不算深厚，但自身的知识储备还是相当丰富的。
　　一般来说，石萱萱这种汗液或者说体液香香的，还带着点类似春药作用的女人，种族这一栏的描述应该是魅魔。
　　但这是斗气大陆，这里没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气。
　　种族这块，也只有魔兽和人类两种。
　　肯定是没有魅魔的。
　　但这个体质倒确实是罕见。
　　像是萧炎的族妹萧媚，她就被称为天生媚体，但没啥用，这会还是个小豆包，而且也不存在什么人形自走春药的体质。
　　思索了一番，萧炎决定问一问万能的药老。
　　“老师，别睡了，起床了，问您点儿事。”
　　萧炎的灵魂力量，传入纳戒之中。
　　片刻后，药老那有些困顿的声音缓缓响起：“说吧，遇到什么事情了？”
　　萧炎老老实实，将先前的事情说了一遍。
　　“呃，你小子有问题啊！”
　　不料，药老却是上下打量着萧炎，笑眯眯说道。
　　“我能有什么问题？”
　　萧炎一愣。
　　“才第一次见面，你就给人看光了，得负责啊~”
　　药老调侃道。
　　“老师，说正事，别开玩笑了。”
　　闻言，萧炎也是有些无奈。
　　“正事就是，石族那小女娃的体质天生体质特殊呗，我当年在一本古籍上看到过一些关于这种人的介绍，据说每隔数万年，大陆上才会出现这么一个。
　　天生魅体这词，原本就是形容那种人的，但因为数量太少，因此被化用成了天生媚体，来形容那些比起寻常女人要特殊一些，但又不如真正的天生魅体的人。”
　　药老捋了捋胡须，淡淡说道。
　　但紧接着，他就不正经了起来：
　　“你小子运气真是又好又坏，好消息是，天生魅体的女人，在那方面天赋异禀，没有男人能不爱的。
　　坏消息嘛，那姑娘是石族的，别看她不像是大部分石族人那样健壮，但身体素质这块，嘿嘿嘿，那可是全大陆最顶级的，你小子要是给这姑娘弄到手，以后八品壮阳丹药也不够你用的！”
　　闻言，萧炎冲着药老翻了一个白眼。
　　瞧不起谁呢！
　　还八品壮阳丹药……
　　那种级别的丹药，就拿来壮阳？浪费是可耻的！
　　对于萧炎的反应，药老也是笑而不语。
　　还是太年轻，不懂女人的厉害。
　　虽然他也不懂…但那不重要。
　　“当然，还有一件事，你需要留意，你知道未来会发生的事情，按照你的说法，你的修炼进度要提前将近六年的时间。
　　然而巧的是，偏偏这些远古种族出身的女娃子，都能提前跑来堵你，啧啧，若说她们真的什么都不知道，我是不信的。”
　　药老想了想，又提醒道。
　　“嗯，我也觉得如此，不过总不能直接上去问，太过孟浪了。”
　　萧炎点点头，说道。
　　“这种感情上的事情，你自己看着来吧。还有那炼体斗技，回头找个时间，去修炼一下，地阶高级的斗技，即便我当年处于巅峰期的时候，也是拿来作为底牌的斗技，至于这种炼体的斗技，则更是稀有。
　　毕竟，寻常的地阶高级斗技，以你现在的实力，根本施展不出来多少威力，但若是炼体斗技，反而是越早修炼，收益越大！
　　以你现在的身体素质，和两次吞噬炼化异火的经验，完全可以着手修行这门火属性的炼体斗技，相信他对你的帮助，会超过现阶段你所拥有的任何斗技！”
　　药老点点头，对于萧炎，他倒是放心不少。
　　虽然有时候有些鲁莽，但大多数情况下，性子还是很沉稳的，不用他监督，萧炎自己也会努力拼命的去修炼。
　　他这个老师能做的，不外乎就是指明方向，解答疑惑而已。
　　“老师，我打算先修行一下炼药术，之前在黑角域买来的这几个药方，还需要您指点一二。”
　　闻言，萧炎点点头，旋即便是拿出了几个颜色各异的卷轴。
　　“嗯，也好，你的灵魂力量比起同境界的炼药师，都要强大许多，少则两三月，多则半年，必然是能够突破到五品炼药师，届时，答应海波东的复灵紫丹，你也能亲自去炼制了。”
　　药老闻言也是笑呵呵地说道。
　　修炼斗气，自然是应该的，但是炼药术，才是他药尘最为得意的本事，听到萧炎准备继续修炼炼药术，他自然是颇为欣喜。
　　“既然如此，架炉，开火，炼药！”
　　闻言，萧炎也是微微一笑，旋即手掌一挥，药鼎立在了桌子上，灵魂力量如同波纹般扩散，笼罩了整个房间，手掌一挥，一道钴蓝色火焰，便是被送入药鼎之中！
　　先不着急学习新的，复习一下已经学会的丹药，再学新的。
　　钴蓝色的火焰，在药鼎中跳跃，墙上倒影出的火焰之影，随着时间的推移，开始起舞。
　　尽管在药老眼中，萧炎的炼药手法尚且有些稚嫩，但如果放西北大陆的大部分帝国中，以萧炎如今的技艺和炼药师等级，足以让人们称一句大师。
　　只是，所谓的大师，在真正的炼药宗师眼中，与学童无异。
　　“老师，怎么样，我刚才炼制的这一炉丹药可有什么错漏疏忽之处？”
　　很快，第一炉丹药炼制完成，萧炎兴冲冲地问道。
　　“没什么问题，即便是为师来炼制，也不过如此了。”
　　闻言，药老笑着点点头，说道。
　　“嘿嘿，那我可要继续了！”
　　听到药老这般高度的评价，萧炎也是满脸笑意，四舍五入一下，炼制四品丹药时的他，就等于是八品宗师！
　　想到这里，萧炎就越发的兴奋起来。
　　炼药，爽！
　　于是，他又开始继续炼制下一炉丹药。
　　看着萧炎那干劲十足的样子，药老脸上的笑容也越发的浓郁起来。
　　这孩子，已经具备了成为强者的一切必要条件，所缺少的，不过是一些运气，和一些时间罢了。
　　他已经有些迫不及待地想要看看，自己这位弟子，成为真正强者的那一天了。
　　相信到时候，整个大陆，都会知道，萧炎的名字！
　　这个世界，总是着急的要听年少有为的故事。

第166章 三位学姐带来的麻烦
　　次日清晨。
　　连夜炼制了一晚上丹药的萧炎，决定出门放松一下，去看看学生会如今的发展情况，顺便把炼制好的丹药送去给韩月，让她安排一下，将其售卖出去。
　　新生住宿区就这么大点地方，能用来当办事处的屋子，自然是小不了，稍微释放灵魂力量扫过住宿区，观察一下来来往往的学员们，便是能够彻底确定办事处的地点了。
　　来到一座新起的、规模不小的小楼外，看着那写有“学生会”字样的牌匾，萧炎也是微微一笑。
　　他一眼就能看得出来，那字迹，是薰儿的。
　　小楼内部，人来人往，虽然略显忙碌，但却秩序井然。
　　没有惊动任何人，萧炎在一楼办公区的核心地带，找到了韩月。
　　韩月此刻正坐在一张木桌后，秀眉微蹙，快速地处理着手中的文件和账目，那清冷的容颜在认真工作时更添几分专注的魅力。
　　“韩月学妹。”萧炎的声音在门口响起。
　　韩月闻声抬头，看到萧炎时，清冷的眸子微微亮了一下，随即恢复平静：
　　“会长，你已经出关了？”
　　她放下手中的笔，站起身：
　　“恭喜会长突破。”
　　“呵呵，还是像以前那样叫我学长就好。”闻言，萧炎点点头，笑着说了一句，目光扫过这间充满生气的木屋和忙碌的学员们，“这段时间辛苦你了，咱们的势力进展如何？”
　　他能感受到这里蓬勃的朝气和令人满意的办事效率，看样子，学生会的发展，远比他预想中要好得多。
　　“多亏了薰儿学姐和小医仙学姐规划的发展框架，以及云璃同学的…嗯，以及药灵、石萱萱、灵妍菲三位学姐加入后带来的人气，咱们学生会发展得很快。”
　　韩月十分干练地汇报着，但对于萧炎所说的称呼学长的事情，她自然是忽略掉了。
　　私下里才叫学长。
　　工作的时候，要称职务。
　　“现有成员九十三人，涵盖斗灵到斗师各个层次。护卫队每日轮值，确保新生区安全和秩序。
　　任务堂建立之后，运转得也不错，大部分成员都在积极接取内院任务赚取火能，我们按比例抽取一小部分作为学生会运转资金。”
　　说着，她又拿出几份账本和名单递给萧炎：
　　“这是详细的成员名单、近期的任务记录、收入支出账目以及护卫队轮值表，另外，药灵学姐炼制的丹药虽然品质不错，但一个人炼制，终究是数量有限，无法满足需求。
　　之前小医仙学姐售卖的丹药所得火能，和我们几个人的火能，大部分已用于支付学生会初建的开销和成员的部分基础修炼资源补贴，再加上昨天云璃同学过来，用你的火晶卡划走了三百多点火能，因此我们的余额已经不多了。”
　　她指了指账本上的一个数字。
　　萧炎接过仔细翻看，心中暗暗赞叹。
　　韩月在打理事务这方面，的确是做得不错，条理清晰，账目分明。短短两个月，竟然真的将“学生会”运营了起来，看起来发展的势头也是相当的不错。
　　要知道，抛开他们五人不谈，这一届的新生也就二十六人，也就是说，剩下的那些，都算是内院的老生了。
　　能够在吸收这么大比例的老生后，却依旧能让学生会运转的如此平稳，没有出现任何的问题，这一点，倒是极为不错。
　　“做得非常好，韩月学妹，你可真是帮了我大忙。”
　　萧炎最不喜欢这些事情，能有人帮他打理，那自然是再好不过，当下也是由衷地感谢道。
　　“至于丹药的问题，先由我来解决，还有火能……”他看着账本上那有些寒酸的余额，接着道，“我刚炼制了一些丹药，你先拿去卖掉，补充月入，这一个月内，我会全力炼制丹药，你也帮我留意一下，招收一些炼药师进来，到时候情况自然会好转。”
　　说罢，萧炎递给韩月一枚低级纳戒，其中装着他刚炼制的那些丹药，和他纳戒中已经有些用不上的存货。
　　“是，会长。”
　　韩月点头，犹豫了一下，还是补充道：
　　“另外……关于药灵、石萱萱、灵妍菲三位学姐加入的事，她们的影响力确实很大，但也引起了一些老牌势力的关注。
　　尤其是药帮，铁山帮，青云会这三家，他们一直三家一直对三位学姐有着招揽之意，如今三位学姐入了咱们的学生会，内院不少人都笑话他们，说他们还不如咱们新生组建的势力有吸引力。
　　所以他们对咱们学生会也是不太友好。”
　　“一帮废物罢了，”萧炎眼神微冷，“三位学姐想去进谁的势力，是她们的自由，若是因此迁怒咱们的话，那也不用和他们客气，这一个月，我都会留在阁楼炼制丹药，你去尝试挤压药帮的市场，赚取的火能，先去收购药材，逼他们出手，届时，我会出手！”
　　看着萧炎那自信的模样，韩月的眼中也是有异彩闪烁。
　　虽然年龄上，萧炎比她还要小个四五岁，但眼前的少年，可比和她同龄的那些青年们，要优秀得多，也更吸引人一些。
　　“明白。”
　　韩月嘴角微微一翘，但很快就恢复平静，认真点点头。
　　“对了，”萧炎收起账本，“薰儿和小医仙什么时候进的天焚炼气塔，有没有说什么时候出关？”
　　“唔，大概是一个月前才进去的闭关修炼的，不过她们并没有携带太多的火能，最多还有半个月就得出来了。”
　　韩月闻言思索了一下，回答道。
　　“嗯，知道了。”萧炎沉吟片刻，“会里应该有已经收购好的药材吧？先给我拿一些，我得继续回去开炉炼丹。学生会这边，辛苦你继续盯着，有急事随时找我。”
　　“好的，会长。”
　　韩月应声点点头，递给萧炎一个纳戒。
　　“行，我先回去了，你忙吧。”
　　接过纳戒，萧炎笑着挥挥手，转身离去。
　　看着萧炎转身离开的背影，韩月清冷的眼底深处掠过一丝不易察觉的涟漪。
　　她的天赋没那么好，也只能做一些力所能及的事情，来帮助他了。

第167章 衣服又烧了……
　　回阁楼的路上，萧炎扫了扫装有药材的纳戒，旋即便是发现里面除了药材，还有一些关于内院所有势力的资料。
　　放在最上面的，正是刚才提到过的药帮，铁山帮，青云会三家。
　　药帮算是内院的老帮派了，称得上是历史悠久，一开始的时候，是由炼药系的一些学长联合建立的，后来越做越大，基本上是垄断了迦南学院的丹药市场。
　　多年来，学院内不少势力都历经盛衰兴旺，此起彼落。
　　但药帮作为以炼药师为班底的势力，只要有炼药系存在，就永远不会缺少新鲜血液，再加上还算不错的管理制度以及炼药师这个职业的稀缺性，使得药帮的基本盘极为稳固，通常来说，不会有任何势力愿意和药帮交恶。
　　铁山帮是两年半以前，由一位学长建立的势力，其名徐坤，据说是修炼了某种炼体斗技，使得一身体魄强健无比，招牌斗技铁山靠在内院里都是出了名的强悍，强榜前十都有人败在这一招之下，虽然一年之后他就会毕业，但作为强榜第三的强者，显然是不能小觑。
　　至于青云会，则是老牌势力，迄今为止，已经建立十年了。如今的会长，正是强榜第二的李达，类似徐坤一般，他走的也是横练的路子，体魄极为强悍，腿法大开大合，势大力沉，拳法刚猛无俦，有进无退，放眼整个内院，除了强榜第一之外，没有学员能够对付得了他！
　　所以说，内院三美的加入，可以说是直接把学生会把内院中的三家最为难对付的势力，全都惹了个遍。
　　不过目前来看，药帮倒是不足为惧，炼药这块，萧炎还真没怕过谁。
　　倒是那铁山帮和青云会不太好对付，作为强榜前三的强者，实力很可能已经达到了斗灵巅峰，以萧炎现在的能力，除了搓火莲这种核武器之外，还真是没有任何的办法能够对付他们。
　　想到这里，萧炎也是眉头微皱。
　　如今学生会初具规模固然可喜，但同时招惹到了内院的三大势力，也是个大麻烦，如同悬在头顶的利剑一般，根本容不得萧炎有半分的懈怠。
　　而要想在内院站稳脚跟，拳头和资源缺一不可。
　　炼制丹药，既是积累火能、提升实力的关键，也是他在炼药术上必要的修行。
　　而那地阶高级的炼体斗技，毫无疑问是能够成为他除了佛怒火莲之外的又一张底牌，且刚好能够用来对付那强榜第二和第三的两位潜在的强敌。
　　看来，正如老师所言，那地阶高级的炼体功法，的确是该好好修炼一番了！
　　一路思忖着学生会的发展策略和自身的成长计划，萧炎也是在不知不觉中，走回到了新生住宿区的三层小阁楼。
　　回屋炼制了几个时辰的丹药之后，扫了一眼逐渐降落的夕阳，萧炎也是推开门，准备上楼给石萱萱进行今日的祛毒。
　　刚踏上三楼的楼梯，便看到药灵推开房门走了出来，显然，是通过强大的灵魂感知力，察觉到了萧炎的到来。
　　“药学姐。”
　　萧炎微微点头，笑着招呼道。
　　药灵那蔚蓝的眸子在看到了萧炎之后，也是瞬间亮了起来，冰山般的容颜如春风化雪一般，绽开温柔笑意：
　　“你来啦？萱萱姐在屋里呢，你直接进去就好，我在外面给你们护法。”
　　她笑盈盈地迎了上来，说道。
　　“那就麻烦药学姐了。”
　　萧炎闻言笑着点点头，迈步走向了石萱萱的房间。
　　药灵则是直接跟在了萧炎的身边，身上的淡淡的药材香味在行走间，被带起的风儿吹到了萧炎的鼻尖。
　　嗯，果然是香香软软的女孩子。
　　二人说话也没有刻意压低声音，更何况石萱萱也知道萧炎会来，因此也是有关注门外的动静，所以还不等萧炎敲门，石萱萱便已经来到门前打开了房门，此时的萧炎也是恰好走到了门口。
　　二人四目相对，片刻后，又互相移开了视线，各自心虚。
　　毕竟昨天……
　　“进来吧。”
　　石萱萱眼帘微垂，让开了门口，让萧炎进入到了屋内。
　　药灵则只是冲着石萱萱点点头，便直接关上了门，如同昨日那般，坐在了门口。
　　她可不想再来一次限制级幻想了。
　　实在是有些伤身体。
　　进入屋内，熟悉的淡淡药味和那股独特的、带着野性气息的体香便混合着涌入鼻腔。
　　萧炎心头一跳，强行压下昨日的美好回忆和身体本能的一丝燥热。
　　他目光扫过房间，石萱萱已经盘膝坐在床榻上，见门被关上了，犹豫了一下便直接开始宽衣解带。
　　灰色的练功服被脱下，随意的放在了一旁，露出那里面的轻薄小衣。
　　那是一件极为轻薄，布料极少的上衣，或者说，肚兜？
　　正面是轻薄的白纱材质，上面绣着两条锦鲤，只是在那高耸的小麦色山峰的支撑下，显得有些臃肿，成了两条随着石萱萱胳膊摆动，便颤颤巍巍游动起来的胖头鱼。
　　尽管不得不脱掉衣服，只剩下内衣，但石萱萱的神情依旧是略显局促，不过眼神却是坦率直接，小麦色的肌肤在窗外透入的光线下泛着健康的光泽。
　　萧炎也没好意思多看，连忙来到了石萱萱的身后，旋即便是看到，这小衣的背后竟然是一点布料都没有，只有脖颈和腰间通过细绳相连，那线条分明、充满力量感的小麦色肌肤被完全裸露了出来了。
　　但这也显然是好不到哪去，完全就是白给萧炎发福利。
　　“萧炎学弟，麻烦你了。”
　　石萱萱没回头，声音低沉依旧，她并没有多说什么，但萧炎已经明白了她的意思。
　　显然，她这是不想昨天那衣物被焚的尴尬情况重演，因此，换了一个能够最大程度露出背部的衣服。
　　“学姐客气了，我们这就开始吧。”
　　萧炎收敛心神，在床边坐下，深吸一口气，调整状态，沉声道：
　　“和昨日一样，过程可能会有些痛苦，请学姐忍耐。另外，我会尽量控制异火的温度，避免烧掉衣物，但若是有什么意外，也还请学姐多担待。”
　　石萱萱闻言，小麦色的脸颊瞬间飞上一抹明显的红霞，如同熟透的麦穗。
　　她下意识地收紧了手臂，胸前的两条胖头鱼也像是变大了一般，她眼神闪烁了一下，还是点点头：
　　“嗯，我知道了，开始吧。”
　　萧炎不再多言，心神沉凝，右手掌心钴蓝色火焰升腾而起，房间温度骤然升高。
　　随着他精准的操控，火焰凝聚压缩成一缕细小的火苗。
　　手掌轻贴于石萱萱光滑紧实的后心处。
　　嗤！
　　萧炎的手掌直接贴在了温热的肌肤上，能清晰地感受到其下蕴含的惊人韧性与丝滑的触感，不过此刻的萧炎已经是心如止水，眼中只有那需要被驱除的顽固火毒。
　　“凝神，引导斗气！”
　　萧炎低喝，灵魂力量与异火一同涌入石萱萱体内。
　　有了昨日的经验，石萱萱配合得更为顺畅。
　　她强忍着异火入体带来的灼痛，迅速引导着气旋内掺杂着暗红火毒的斗气，主动钻进萧炎控制的那缕钴蓝色火焰。
　　轰！
　　异火温度在萧炎的操控下瞬间拔升！
　　毁灭性的高温在石萱萱经脉内爆发，精准地灼烧、剥离着与其斗气纠缠的顽固火毒。
　　“呃——哼……”
　　尽管已经有了一些经验，但剧烈的灼痛，还是让石萱萱紧咬的牙关中溢出压抑不住的痛哼，额头瞬间布满细密的汗珠，顺着脖颈滑落。
　　汗水浸湿了前胸的胖头鱼，使其紧紧贴在了肌肤上，勾勒出惊心动魄的弧度，而随着汗水蒸腾而出，那股特殊的体香，也越发浓郁起来。
　　萧炎全神贯注，灵魂力量如同一张精密的大网，监控着异火焚烧的每一个瞬间，既要确保火毒被焚化，又要避免伤及石萱萱的斗气根基和经脉。
　　异火在他手中如同下刀最精确的手术刀，每一次灼烧都恰到好处。
　　暗红色的毒雾不断从斗气中被析出，旋即被钴蓝火焰彻底化作虚无。
　　时间缓缓流逝。
　　石萱萱的身体微微颤抖，汗水已将她浑身的衣衫彻底浸湿，散发出惊人的魅惑力。
　　那股浓郁的体香弥漫了整个房间。
　　萧炎虽然心神专注于操控异火，但呼吸间不可避免地吸入这气息，气血隐隐有些翻腾，额角也渗出了细汗，他只能不断运转斗气，压制着那股源自本能的躁动。
　　门外，药灵背靠着门板，白皙的脸颊染上了不正常的红晕。
　　即使隔着门扉，那丝丝缕缕逸散出的独特气息和若有若无的轻哼声，仿佛带着魔力，不断撩拨着她的心弦。
　　脑海中昨日那些限制级的幻想片段又不受控制地浮现出来，她用力咬住下唇，强迫自己集中精神护法，但身体的燥热感却越来越明显。
　　“快了……再坚持一下……”
　　萧炎的声音通过灵魂力量直接在石萱萱识海中响起，带着一丝不易察觉的紧绷。
　　他能感觉到，这一次祛除的火毒比昨日更多，但石萱萱的承受力似乎也接近极限。
　　就在萧炎准备如昨日那般，见好就收，引导异火退出之际——
　　嗡！
　　石萱萱体内被祛除火毒后变得纯净了许多的斗气，仿佛骤然挣脱了某种无形的枷锁，猛地自行加速运转起来！
　　一股比之前更加坚实、更加浑厚的气息，竟在她体内节节攀升！
　　“嗯？”
　　萧炎一惊，立刻便是明白，这是斗气精进、修为即将突破的征兆！
　　石萱萱体内的斗气在经历了火毒的侵蚀和异火焚炼的洗礼后，如同被反复捶打的精铁，此刻杂质尽去，厚积薄发！
　　然而，这突如其来的斗气爆发完全超出了石萱萱的控制范围！
　　狂暴的斗气如同脱缰野马，在她经脉中横冲直撞，竟有一部分直接猛地朝着萧炎控制的那缕异火反冲而去！
　　砰！
　　两股力量在石萱萱体内骤然碰撞！
　　“噗——！”石
　　萱萱如遭重击，猛地喷出一口鲜血，脸色瞬间煞白如纸，气息骤然萎靡下去！
　　“糟了！”
　　萧炎脸色剧变！
　　这股失控的斗气冲击，不仅重创了石萱萱自身，更是直接让他的异火在受到了攻击之后，直接触发了本能的防御机制！
　　此刻的青莲万兽火，如同被点燃的火药桶，毁灭性的高温瞬间在石萱萱的经脉内爆发开来！
　　刺眼的钴蓝色光芒猛地从石萱萱小腹亮起，一股毁灭性的能量如同脱缰的野马，即将在其脆弱的经脉中肆虐！
　　萧炎反应极为迅速，此刻就如同是拯救即将炸炉的丹药一般，不能有半点的犹豫，灵魂力量倾巢而出，进入到了石萱萱体内，在其体内构建灵魂屏障，抵挡异火的冲击。
　　轰！
　　萧炎也闷哼一声，嘴角溢出鲜血来，脑海中仿佛有千万根钢针在搅动一般，异火的冲击太过猛烈，让萧炎的灵魂力量受到了不小的创伤。
　　尽管萧炎这样做，能够保护石萱萱的斗晶和经脉不被冲击，但异火爆发所带来的，可不仅仅是能量冲击，还有极致的高温！
　　“呃啊——！”
　　石萱萱发出一声撕心裂肺的惨叫，身体如同被扔进熔炉的冰块，剧烈地抽搐起来。
　　原本小麦色的肌肤瞬间变得赤红滚烫，青筋暴起，体表甚至隐隐有白烟蒸腾。
　　门外的药灵悚然一惊，那声凄厉的惨叫声，让她立刻就明白屋内定然是发生了变故，心中那乱七八糟的想法，顿时被抛开在了一边，只剩下纯粹的惊骇与担忧。
　　她猛地站起身，蔚蓝的眸子里满是焦急，手掌下意识地就按在了门把手上，几乎要立刻破门而入！
　　但内心深处对萧炎能力的信任，还是让她没有立刻破门而入，而是先开口问道：“萧炎学弟？”
　　“没事！”
　　闻言，萧炎将喉头的腥甜咽下，旋即空着的另一只手，直接顺着石萱萱的腰肢，从轻薄小衣之下探了过去，手掌紧紧按在她的小腹部，掌心吸力爆发！
　　刷！
　　异火在最短的距离处，被强行抽离出了她的身体，只是那爆发出来的高温，毫无疑问的是将她的胖头鱼小衣，烧了一个干干净净。

第168章 萧炎要被闷死了！
　　小腹处猛地一热，石萱萱便是庆幸的发现，那在体内爆发肆虐的异火就瞬间被剥离出了体外，但还不等她放下心来，就突然感受到一股微风，吹得自己上身微微发凉！
　　！！！
　　她意识到了一个很不妙的情况。
　　糟糕，衣服又被烧了！
　　但体内那紊乱的斗气，还是很快将她的注意力给拉了回去。
　　此刻，她的情况有些不容乐观，刚才异火短暂的爆发，便是对她造成了不小的伤害，再加上她刚才马上就要晋级，斗气的爆发同样也在她的体内造成了一些伤害，两者加起来，已经能够算是必须要马上治疗的重伤级别的伤势了。
　　不过好在萧炎跟着药老也学习两年了，面对这种情况，他倒是丝毫不慌乱。
　　用力晃了晃因为灵魂力量受创，导致有些发晕的脑袋，萧炎强迫自己的思维变得冷静下来，旋即声音微沉，带着一股能够安抚人心的力量，开口道：
　　“学姐莫要慌乱，且听我指挥。”
　　闻言，石萱萱点点头。
　　萧炎麻利地从自己的纳戒中，取出一枚碧绿色的丹药。
　　这是一种四品顶峰的疗伤丹药，碧灵丹。
　　对于斗王以下，包括斗王在内的人所受的内伤，有着极为优秀的治疗效果，像是石萱萱这样斗灵级别的，只需要一枚丹药，即可痊愈。
　　不过这玩意一天之内若是服用超过三枚的话，就会透支服用者的生命力，因此对于斗王以上的强者，用处就不大了，虽然有些局限性，但不妨碍这丹药效果的强悍。
　　“学姐，张嘴，将此药服下！”
　　萧炎沉声提醒道。
　　“嗯。”
　　石萱萱闻言张开了被鲜血染得格外红润的嘴唇，任由萧炎伸手，将掌心的丹药，送入她的口中。
　　丹药入口即化，直接化作最为精纯的药力，进入到了她的经脉中，开始修复损伤。
　　虽然出了一些意外，但是除非是有强者压制，否则晋级这种事情，一旦开始，就不能自行让其停下来了。
　　所以，在丹药修复伤势的同时，石萱萱的晋级，也开始继续。
　　天地灵气开始不断涌入她的体内，但考虑到她体内目前的情况，保险起见，萧炎还是选择将青莲台座取出，旋即伸手搂住石萱萱的肩膀和双腿，将其抱到了青莲台座上。
　　对于萧炎的动作，石萱萱虽然有所感知，但此刻正准备晋级，因此倒是也顾不上多想。
　　对她来说，没有什么，比变强更重要了。
　　尤其是在感受到了那天地灵气被青莲台座初步提纯净化之后，才带着温暖的热意进入到了自己体内之后，她对萧炎反而还多了几分感激。
　　不仅仅帮助自己祛毒，还帮助自己疗伤，此刻还掏出如此贵重的宝物，来帮助自己完成晋级，虽然年龄比起自己还要小四、五岁，可却比内院那些大了自己四五岁的学长，比如那青云会的李达，要可靠安心得多……
　　那蠢货就知道每天起来骚扰自己，石萱萱虽然胸很大，但却并非无脑之辈，一眼就看得出来，那学长虽然表面上看起来颇为礼貌，但他看上的并非是努力变强的石萱萱，而是身材好，天赋也好的石萱萱。
　　从这方面来看，石萱萱对萧炎其实是有些欣赏之情的。
　　一个能够在刚进入到内院，就跑去天焚炼气塔闭关两个月的人，抛开异火护体这个优势，光是那能够耐得住寂寞，没有在同行四女的温柔乡里沉溺，反而去那暗无天日的塔内潜心修炼的性子，都十分对她的胃口。
　　在她看来，不管萧炎是出于什么样的原因她都觉得，萧炎和她是同一类人。
　　尽管昨天的疗伤，有那么些许的桃色意外，但她的眼界可不是寻常人能够相提并论的，自然是明白，想要将异火操控到这种程度，需要耗费多大的心力。
　　要说萧炎能够在操控异火的同时，还能肆无忌惮地去看她的身体，那真的是有些匪夷所思了。
　　因为即便是五品炼药师，也不可能做到那一步。
　　如果萧炎真能做到的话，那石萱萱也会选择相信萧炎的品格。
　　她可能没那么了解萧炎，但通过加入学生会一个多月来的相处，她能明白，能够让薰儿她们四个都言听计从的人，绝对不可能是那种品行不端的下流之徒。
　　况且，她的身材确实是很吸引人，再加上体质的原因，别说异性，就是药灵妹妹这个同性都很难抵御那种生理本能的诱惑。
　　昨天萧炎能够那般克制，自然也能够说明，他是一个正人君子！
　　甚至可以说，如果萧炎真的没忍住，多看了两眼她的身体，石萱萱也只会觉得是她自己的问题，而不是萧炎的问题。
　　萧炎还是个孩子，他能有什么坏心思呢？
　　在重生之后，她好不容易才看到了一丝能够拯救石族的希望，那么明知道希望渺茫，但她也希望拼尽全力去试一试。
　　至于男女之事，她从未想过，也不觉得自己有资格去考虑那种事情。
　　她的世界，只剩下修炼，变强，这样的信念了。
　　她虽然才十七岁，但心态和性子却颇为成熟。
　　这种不可避免的意外下，被颇有好感的人看了身子的事情，固然是有些令人羞涩，但也不至于因为这点事闹来闹去的。
　　疗伤呢，又不是故意轻薄，若是真的心仪彼此，直接表明态度在一起就好了，若是没那缘分，只要萧炎别去到处乱说，谁又知道他们之间发生了这样的事情呢？
　　萧炎则是根本没啥心思去欣赏那两座石族最高大的山峰，刚才脑海中直到现在还在传来一阵阵地刺痛，再加上房间里都是那一股香汗淋漓的特殊体香，搞得萧炎气血不停地往下涌，使得他现在处于一种尴尬的处境之中。
　　此外，石萱萱的身体状况，也需要他一直关注，因此，萧炎也不好完全闭目沉神地去压制体内的异样。
　　但也肯定是不敢乱看，他自觉和石萱萱的关系也没好到那份上，摸摸背摸摸肚子那都是疗伤所必须的事情，自然是没啥好说的，不小心看到一些不该看的，那也是意外，但要是真的打着疗伤的旗号去乱看的话，那他自己都要看不起自己了。
　　萧炎略微思索了一下，还是从自己的纳戒里取了一件干净的黑袍，套在了石萱萱的身上。
　　没办法，虽然是小麦色的，但也相当刺眼，直接触发萧炎的底层机制。
　　毕竟石学姐人蛮好的，被自己烧了衣服都没责怪自己，不像某女王，开口就是要弄死自己，那肯定是要狠狠欺辱一番才对得起她的“盛情邀请”呢！
　　说起来，女王的嘴虽然硬，但亲起来还是挺软的，腰也软，但却有一股别样的力量感和韧劲，若是……
　　不对，怎么又在胡思乱想，天生魅体果然是个麻烦！
　　萧炎发现自己的思想开始跑偏，立马就开始纠正自己的思维，旋即重新把灵魂力量聚焦在了石萱萱的身上，准确来说，是体内。
　　此刻的石萱萱，正走在正确的道路上，疗伤晋级可以说是同步进行，而且进展不错。
　　由于斗气受到了异火的精炼，质量也被提纯了不少，因此，这一次的晋级，虽然开始有些波折，但正常运转起来之后，反而是很迅速，没过多久，就已经接近尾声了。
　　石萱萱睁开双眼，目光看到的，便是萧炎那关切中带着几分喜色的眼神，只是他的脸色略微有些苍白。
　　“恭喜学姐晋级四星斗灵。”
　　萧炎笑着拱手说道，闭口不谈刚才的尴尬事。
　　顺手把青莲台座收回了纳戒。
　　石萱萱虽然也对此并不太纠结，但也肯定不好谈论这种事情，目光在青莲台座化作的青色光芒上一扫而过，眼神倒是颇为澄澈，并没有什么觊觎之心，顺着萧炎的话，点点头，笑着道：
　　“这次多亏学弟了，不然我的情况可就危险了……”
　　这话倒不是客套话，虽然她有强者护法，但由于她自己并不想太过倚仗他人的力量，再加上迦南学院也没啥人会伤害到她，因此除非是她生命垂危，或者主动召唤，否则那暗中的强者是不会轻易现身的。
　　若是在迦南学院都要小心翼翼地依靠强者，那她也没必要出来大陆上历练了，直接窝在石族砸资源得了。
　　但谁能想到，她会自己伤到自己呢？
　　“学姐客气了，作为学生会的会长，又是在我为你疗伤的时候出了岔子，不论如何，我都不可能视而不见的，不过是举手之劳，还在我的掌控范围内，自然是该出手相助，只希望学姐的身体莫要因此出现一些差错才好。”
　　萧炎摇摇头，认真说道。
　　闻言，石萱萱愣了一下，尽管萧炎这话换成别人来说，她可能都有些听不进去，但不知道为什么，偏偏萧炎这么说，她心里是觉得有些欢喜的。
　　是因为萧炎话里的真诚，还是因为，她已经开始对他，有了一些朦胧的情愫？
　　她不知道，但她也没那么在意，她还是更希望能够直接跳到明天，然后再进行最后一次的祛毒……
　　然后就可以安心修炼了！
　　好耶！
　　“嗯，放心吧，我没事的，我现在感觉自己比起以前还要更强！”
　　石萱萱闻言笑了笑，旋即挥了挥拳头。
　　拳头带动了胸肌，导致板块移动。
　　“如此，萧炎也算是放心了！”
　　闻言，萧炎笑着点点头，从床上站起来，只是，精神刚有些放松，便是觉得一阵困意如同潮水一般袭来，眼前的视野逐渐变得漆黑，身子也不受控制的向前倾倒而去。
　　“萧炎！”
　　石萱萱显然是没想到，先前还谈笑自如的萧炎，此刻竟然是直接失去了意识，当下也是惊呼一声，大长腿向前一迈，便是直接将晕倒的萧炎搂入怀中。
　　萧炎失去意识前的最后一秒，只觉得自己的整张脸都陷入到了令人心神荡漾的……
　　门外，药灵听到石萱萱的惊呼声，当下心中一惊，直接便是推开了门。
　　“诶？”
　　然后就看到套着黑袍的石萱萱，正抱着萧炎，萧炎的脸，正埋着。
　　这是她可以看的吗？
　　药灵没想到，这女战神一样的石萱萱，私下玩得竟然是这么花，才认识两天，进展便如此的迅速。
　　难道说，白给也是一种恋爱的方式吗？
　　药灵觉得自己有些悟了。
　　“灵儿，你快来看看，萧炎他昏迷了！”
　　石萱萱虽然看似是在给萧炎发福利，实则双手已经传输斗气进入萧炎体内仔细检查过了，但偏偏检查的结果，让人心慌。
　　完全没有任何的内伤！
　　看到药灵这个炼药师之后，她也是意识到，也许让药灵来试试，或许能够看出一些端倪！
　　“啊？”闻言，药灵也是脸色一变，身形一闪，就出现在了石萱萱身边，语气都多了几分焦急，“快！让我看看！”
　　石萱萱闻言拉起萧炎的胳膊，让药灵检查。
　　药灵没有多言，直接将灵魂力量顺着手指，送入萧炎体内，足足五分钟后，才松开手，抬起头，一脸凝重。
　　“怎么样？”
　　石萱萱紧张地问道。
　　“两个问题。”
　　药灵冷静了下来，恢复了那冰霜美人的模样。
　　“第一个问题，他的灵魂力量受创，导致了昏迷，不过问题不大，我能治。”
　　“那第二个问题呢？”
　　石萱萱连忙问道。
　　药灵闻言目光有些古怪地看着她。
　　“？”石萱萱见状疑惑，但因为关心萧炎的安危，还是忍不住问道，“到底怎么了？”
　　药灵嘴角抽动了一下，目光看着石萱萱，缓缓道：
　　“萱萱姐，你快把他憋死了……”

第169章 药灵的特殊治疗方法
　　药灵清冷的声音落下，石萱萱先是一愣，随即回过神来，立刻就感受到了那棱角分明清秀脸庞的轮廓，以及萧炎那因为快要窒息而显得有些粗重的呼吸。
　　灼热的吐息透过黑袍，打在她的身前，带来一股莫名的暖意，一股异样的感觉，从心口蔓延开来……
　　她的脸颊瞬间爆红，耳根子红得仿佛能够滴出血来，小麦色的肌肤几乎要冒出蒸汽来。
　　紧张之下，抱着萧炎的双手，微微发力。
　　“唔…”
　　昏迷中的萧炎，发出极其微弱的闷哼，虽然脸被埋住了，但不用看也知道，他的脸色肯定变得难看了许多。
　　“萱萱姐，轻点！别把他闷死了！”药灵看得眼皮直跳，连忙出声制止，她快步上前，语气带着一丝无奈，催促道，“快让他躺下！”
　　石萱萱闻言这才反应过来，连忙把萧炎从怀里轻轻拉起，旋即伸手一抄，就把萧炎横抱起来，动作轻柔，仿佛生怕对萧炎造成二次伤害。
　　她抱着萧炎，缓缓弯腰，将其平放在自己的床榻上。
　　萧炎那张清秀却苍白的脸终于摆脱了“致命温柔乡”的封锁，暴露在空气中。
　　他本能地微微侧过头，胸膛开始有了更明显的起伏，虽然依旧微弱，但窒息的危机总算解除了，紧皱的眉头似乎也舒展了一点点。
　　看着萧炎呼吸恢复，石萱萱长长地吁了一口气，紧绷的心弦终于松了一些，但脸颊的热度却丝毫未减，甚至感觉那被萧炎的吐息接触过的肌肤都还在发烫，那股热意，不仅没有消退，还有着向下蔓延的趋势……
　　药灵担心萧炎，因此此刻也没有注意石萱萱的异常，她上前一步，坐到床边，纤细白皙的手指再次搭上萧炎的手腕，沉静下来的灵魂力量如同最精密的探针，仔细探查着萧炎灵魂的受损情况。
　　一双蔚蓝色的眸子专注而认真，刚才那点打趣之色消失无踪，只剩下属于高阶炼药师的冷静与专业。
　　片刻后，药灵收回手，从自己的纳戒中取出一个温润的玉瓶，拔开瓶塞，一股令人精神一振的清凉药香瞬间弥漫开来，驱散了不少空气中残留的些许暧昧和旖旎气息。
　　“灵魂力量遭到异火反噬冲击，震荡不小，导致识海紊乱，陷入自我保护性的昏迷。”药灵一边解释，一边小心地从玉瓶中倒出一枚龙眼大小、通体散发着柔和淡青色光泽的丹药。
　　丹药表面有着如同水波般的丹纹，正是滋养修复灵魂的珍品——四品丹药，养魂丹。
　　“还好萧炎本身灵魂力量异常坚韧，对异火也有不小的抗性，所以并没有伤及根本。服下这枚养魂丹，再静养一夜，应该就没事了……”
　　药灵说着，一手轻轻捏开萧炎的下颌，另一手小心翼翼地将那枚碧绿丹药送入他口中。
　　丹药入口即化，化作一股温润清凉的能量流，迅速渗向萧炎的眉心识海。
　　做完这一切，彻底放下心来的药灵才看向旁边神色紧张又尴尬的石萱萱，嘴角又忍不住勾起一丝细微的弧度，语气恢复了之前的冷清，却带着点促狭：
　　“好了，萱萱姐，萧炎没事了，不过，看样子今晚他得睡在这里了，只是…下次若是再发生这种情况，记得留意一下，给他留出些呼吸的空档？”
　　她意有所指地瞥了一眼石萱萱那即便穿着宽大黑袍也遮挡不住的傲人曲线。
　　“我知道了……”
　　石萱萱闻言也是难免有些赧然，点点头，目光就落在了萧炎的身上，抿了抿嘴。
　　刚才药灵所说的话，她都听进心里了。
　　想起刚才萧炎明明为了保护自己，灵魂受创，却还要继续帮助自己疗伤突破，直到看到自己成功，这才终于是支撑不住，昏迷过去，石萱萱心中一下子就乱了起来。
　　萧炎学弟他，真是个很好的人啊……
　　不过，还不等她再细想下去，药灵也是发现了石萱萱身上那尺寸明显大了许多的黑袍，就知道，石萱萱现在是什么情况，忍不住想要刺探一下情报，看看这位好姐姐到底已经和萧炎走到了哪一步。
　　“萱萱姐，你这衣服？”
　　这话问得很直白，换做旁人肯定是会羞恼起来的，但石萱萱到底不是寻常女人，想到药灵对萧炎的好感，她便觉得，自己不能完全说实话，影响到萧炎在药灵妹妹心中的形象。
　　于是，她神色微微一正。
　　“哦，刚才我斗气紊乱，震碎了，萧炎知道我腾不出手，便把他的衣服给我套上了。”
　　石萱萱沉声说道。
　　“哦，那，他应该没看见什么吧？”
　　药灵看起来似乎是在为了石萱萱的清白考虑，一脸关心地问道。
　　但石萱萱总觉得药灵不光是这个意思，当下也是遮掩道：
　　“在背后能看到什么啊？萧炎学弟可是正人君子，怎么会乱看呢？”
　　“哦，那他人还挺好呢！”
　　药灵也不知道自己现在应该欣慰还是应该失望，只好点了点头。
　　见药灵应该是信了，石萱萱也是松了一口气，但心中却不免想起萧炎把自己抱上青莲台座时的那温暖怀抱。
　　其实回过头来仔细想想，就不难知道，自己这次肯定是被萧炎看光了！
　　那种姿势，怎么可能看不到啊！
　　唉，希望不要因为这种事情，而影响她和他的关系吧……
　　石萱萱思绪翻飞间，突然发觉自己的手腕被人拉住，低头一看，发现是药灵正给自己检查身体呢！
　　“唔，斗气紊乱的迹象倒是没发现，不过萱萱姐你刚晋级，斗气还需要夯实一下，所以还是得去巩固一下境界，你去我房间吧，我先帮你看着萧炎。”
　　药灵检查完成之后，也是一脸严肃地说道。
　　“这……也好，那就麻烦你了，灵儿。”
　　听到药灵这样说，石萱萱自然是相信自己这个小姐妹的判断，也相信药灵能够照看好萧炎，但她也不想萧炎醒来的时候，自己却不在他的身边，因此，没有太多的犹豫，她便是直接答应了下来。
　　早去早回嘛！
　　紧了紧身上的黑袍，石萱萱冲着药灵点点头，看了萧炎一眼，但眼神又飞快地移开，旋即便是迈开紧实有力的修长美腿，转身离开了房间。
　　此时，阁楼三层的灯光，在这夜色里显得格外明亮而安静。
　　药灵坐在床边，静静守护着昏迷的萧炎，房间里只剩下两人清浅的呼吸声，房间内残留的奇异香气，令人有些意乱神迷。
　　看着那朝思暮想的清秀脸颊，药灵抿了抿嘴，目光下意识看向门口，似乎是担心石萱萱折返而回。
　　目光在萧炎的脸上流连了许久，最终落在了那略有些发白的嘴唇上。
　　作为炼药师，应该有责任帮助自己喜欢的人恢复健康吧……
　　药灵的神情有些挣扎，但很快，理智和欲望就达成了统一战线。
　　不管了，以后会怎么样是以后的事情，眼前或许就是她等待了这么多年来，绝无仅有的最好机会了，先吃上再说！
　　想到这里，药灵深吸一口气，旋即从纳戒取出口脂盒，指尖轻轻挑起一撮，点在唇上，以指腹轻轻晕染开，将原本粉嫩的嘴唇，染得红艳起来。
　　随后，她便是俯下身去，眼睛缓缓闭合起来，将有些迷离的眼神遮掩，长长的睫毛微微颤动，泛着淡淡药香的红唇，便落在了那略显苍白的唇瓣之上。
　　银牙轻咬舌尖，血液在舌头之上晕染开来，沾染着血液的舌尖，轻巧地伸出……
　　窗外，如水一般的温柔月光，从窗外流淌进房间之中，隐约间，听到窸窸窣窣的水声响起。
　　清晨，朝阳初升，为大地披上一层橙红色的霞衣。
　　阁楼内，石萱萱的境界已经完全稳固，轻轻推开门，然后就看到，药灵趴在床边，睡得香甜，霞光让她的脸颊微微发红，脸上的细软绒毛，也泛着淡淡的金红光泽。
　　至于萧炎，看上去应该是气色不错，嘴唇也红润了好多，看样子，灵儿把他照顾得不错。
　　石萱萱并没有弄出太大的动静，但萧炎却是骤然睁开了双眼，目光有些凌厉地望了过去，在看到了进入屋内的人是石萱萱之后，眼中的凌厉之色才如潮水般迅速退去，脸上浮现出和善的微笑，微微点头，旋即坐起身来。
　　“唔……”
　　萧炎起身的动作，带起一阵风，吹醒了睡梦中的药灵。
　　药灵一觉醒来，发现梦中和自己欢愉的身影，此刻正有些茫然地坐在床上望着自己，顿时一惊！
　　糟糕，昨天偷亲萧炎的事情，被他发现了吗？
　　“药学姐，石学姐，我这是睡了一晚上？”
　　萧炎开口问道。
　　闻言，药灵顿时松了一口气。
　　吓死了，还以为被发现了。
　　嘿嘿，说起来，他的嘴好软啊……
　　“是啊，多亏灵儿照顾了你一晚上，你现在感觉怎么样？”
　　石萱萱颇为关心萧炎的身体状况，连忙问道。
　　“唔，感觉挺好的，神清气爽。”
　　萧炎不假思索地说道。
　　“我看看哦！”
　　药灵闻言也从痴女状态中退了出来，一把拉住了萧炎的手腕。
　　片刻后，她便笑着开口说道：
　　“恢复得不错，看来我的治疗效果还是很不错的。”
　　想到昨天的治疗，药灵便是有些脸红。
　　“多谢药学姐相助了，我现在感觉很好。”
　　萧炎感受着自己的灵魂不仅没有了之前受创时候的不适，反而还变得越发灵动了几分之后，也是满脸笑容地说道。
　　“不用客气，毕竟你可是咱们学生会的会长呢，可不能让你出事。”
　　药灵笑盈盈地说道。
　　“看到你没事，我也算是放心了，昨天多谢你了，萧炎。”
　　石萱萱认真说道。
　　“学姐客气了，终究是我没有控制好异火，自然是要负责到底，况且本来也没什么事，受点伤而已，不打紧。”
　　萧炎闻言笑着回应道。
　　他当时没想那么多，虽然异火的确就是那样的特性，但在他看来，那还是他对异火的掌控不够深入，所导致的一场麻烦，他自然是应该负责的。
　　外部因素，是没办法控制，但异火作为自己的本源之火，若是因为外物的刺激就脱离了自己掌控的话，显然也是一个麻烦，看来还得想办法提升控火之术了！
　　听到萧炎这样说，石萱萱感到越发愧疚了几分，明明是自己没有控制好斗气，可萧炎却把责任归咎于他自己，学弟他真的……
　　想到这里，石萱萱看向萧炎的眼神中，柔和之色变得越发浓郁。
　　但她也不是那种婆婆妈妈的人，嘴上不再提及，只是在心中默默记下，日后有机会了再报。
　　“会长！”
　　还不等三人说些什么，楼下便是传来韩月那有些急迫的声音。
　　“是韩月学妹找我，我下去看看！”
　　萧炎立马翻身下床，向着二人招呼了一声之后，便是一边整理衣服，一边往门外走。
　　“我们随你一起去。”
　　闻言，药灵和石萱萱对视一眼，齐声道。
　　“好！”
　　萧炎笑了笑，带着两女走下楼去。
　　韩月正在萧炎房门外等候，但没有萧炎的回应，她自然是不好直接推门进去，毕竟炼药师炼药，是不能被打扰的，昨天学长说要回来炼药，估计又努力了一个晚上，若非是情况紧急，她也不会一大早就过来打扰。
　　“韩月学妹，发生什么事了？”
　　萧炎一边下楼梯，一边开口问道。
　　闻言，韩月一愣，看向声音传来的方向，发现萧炎学长竟然是带着药灵学姐和石萱萱学姐从楼上走下来了？
　　大清早的，他们怎么会在一起的？
　　韩月下意识想要吃瓜，但很快又发觉过来，现在不是吃瓜的时候，当下也是连忙说道：
　　“今天早上，我们前去收购药材的成员全都空手而归，此外，我们派出去销售丹药的成员，都受到了阻拦，甚至有些脾气火爆的成员因为和对方起了口角，被打得受了伤，现在咱们销售丹药的地点，已经有一半被破坏了。”
　　闻言，萧炎眼睛微眯，冷笑一声，淡淡道：
　　“走，去看看！”

第170章 三女齐撑腰
　　药帮驻地的门口就是一片极为宽敞的空旷地带。
　　不过此时，这片空旷地带却被诸多过来凑热闹的人群围得水泄不通。
　　人群中响起此起彼伏的议论声，一道道夹杂着各种情绪的目光，望向广场中央对恃的两方人马。
　　场中的两方人马，一方人数偏多，簇拥在一起，起码有三十来人，一个个都是满脸嚣张挑衅之色。
　　而另外一方人数偏少，仅仅是一男三女。
　　但人们的目光，却主要落在了他们的身上。
　　无他，就因为萧炎身后的，是内院三美中的其中两人，以及一位刚进入内院，但也因为美貌和管理才能儿展露头角的少女。
　　正处青春的学员们，对于漂亮的姑娘，总是会多几分关注和青睐。
　　更何况，萧炎身后的药灵，都可以说是这次事件的导火索了。
　　毕竟，整个内院谁不知道，药灵来内院的这一年里，一直都是药帮想要拉拢的头号目标！
　　如今药灵加入学生会，据说还住进了萧炎居住的阁楼之中，或许这对于药灵来说，是她一直以来都梦寐以求的事情，但是对于那药帮众人，尤其是帮主孙青阳来说，无异于看着自己追求了许久但却一点回应都没有的女神，转头就直接上了别人的车。
　　“萧炎，你今天就带这么几个人来，莫非是想向我药帮求饶不成？”
　　药帮人群领头位置，孙青阳望着对面的萧炎，大笑着嘲讽道，在他的身后，站立着足足四位气息强悍的成员，看气息竟然都是三星斗灵以上的强者。
　　“孙青阳学长，我学生会生意做得好好的，你们却是阻我学生会销售丹药，似乎是有些欺人太甚了吧？”
　　萧炎也不恼怒，淡笑着说道。
　　尽管实际上，他一开始就打算挤压药帮的销售市场，但面子工程肯定是做的。
　　“内院之中，本来就不约束争斗，这些小打小闹每天都在发生，有什么好大惊小怪的？若是要怪的话，就怪自己没实力吧。”
　　孙青阳闻言也是淡淡说道。
　　“学长此言差矣，炼药师，自然是要用炼药术说话，当然，你若是不愿意的话，我劝你还是找个斗皇过来，不然谁来也救不了你。”
　　萧炎满脸悠闲之色，自信说道。
　　“萧炎学弟倒是个说笑话的高手，凭你大斗师的实力，竟然也需要斗皇强者出手？”
　　闻言，孙青阳忍不住冷笑起来，周围的人群也是一阵的哗然，显然，他们没想到，这个新生仅仅是击败过初入斗灵的学员，便已经如此猖狂了。
　　“我觉得你们还是听他的比较好。”
　　然而，药灵那清冷而认真的声音响起之时，所有人都沉默了。
　　学院里最高冷的女神，竟然对这个萧炎如此的推崇？
　　怎么会这样？
　　“要打可以，你们先过我这关。”
　　与此同时，石萱萱也站了出来，力挺萧炎。
　　看到短短两个月的时间，内院三美竟然就直接有两人愿意这样给萧炎站台，周围原本还有些同情萧炎的学员们，心中也如同外院那些学生一般，忍不住骂道：“这家伙真该死啊！”
　　不是，他给她们灌什么迷魂汤了？
　　“好热闹啊，要打架的话，带我一个？”
　　一道清脆的笑声响起，旋即，天地黯然失色，一道身着碧绿色罗裙的高挑身影，分开人群，娉娉婷婷的来到了萧炎的身边，足有八星斗灵的强大气息，释放而出。
　　“菲姐！”
　　为了萧炎，药灵都已经变成社交小达人了。
　　毕竟同住三楼，抬头不见低头见的，三女中，就属药灵最小，才十六岁，至于身材极好，显得成熟一些的石萱萱，则是刚满十七岁不久，灵妍菲反而是三人中最大的，如今已是十七岁半的年龄。
　　“八星斗灵！？”
　　感受到从灵妍菲体内爆发而出的气息，所有人都脸色大变。
　　要知道，八星斗灵，那可是足以排进强榜前十的高手！
　　以往内院三美各有打算，对那强榜不怎么关注，几乎都没有在人前展露过实力，因此，众人虽然知道她们天赋不错，但也不能确定具体的实力。
　　只有石萱萱曾经在初入斗灵之后，击败过一位四星斗灵的老牌强者，算是透露出了一些实力，但在那之后，她便是又跑去闭关，因此，不少人也无法确定她如今的水准。
　　不过可以确定的是，有她和灵妍菲在，即便是药帮，今日也没有能够稳稳压制学生会的资本了！
　　更加重要的是，如今这局面，内院三美显然都在力挺萧炎，这种情况，让所有人都感到难以置信。
　　凭什么啊？
　　凭什么萧炎才来俩月，就把整个内院一年都无法攻略的内院三美轻易收入麾下？
　　同样的，那孙青阳在瞧得突然出现的灵妍菲后，脸色便是微微变了变，而特别是见到她展露出来的实力和力挺萧炎的决心之后，脸色更是极为难看，灵妍菲那气势，已经完全能够媲美“强榜”排名第十的顶尖强者，实力自然是远远要超过他这个排在二十名左右的人。
　　“现在，你们可以考虑一下会长大人的意见了吧？”
　　灵妍菲微笑着说道。
　　此话一出，全场都齐齐响起众人倒吸一口凉气的声音。
　　会长大人？
　　竟然是这种称呼？
　　听到灵妍菲这么说，孙青阳也是一滞，知道今日无法以实力压人，心中憋屈之余，忍不住怒笑道：
　　“萧炎，你就只会依靠女人吗？”
　　“你真不要脸！你进入内院多久时间了？会长才进入内院多久？再过一年，我看你连向会长挑战的勇气都没有！”
　　韩月闻言脸色一沉，一向清冷的她，竟然是骂出略微有些尖酸刻薄的话语，让孙青阳气得脸色铁青。
　　广场周围围观的人也是被韩月这番话呛得不轻，心中暗道这看起来清冷如寒月的学妹，说起话来，竟然也是如此的不给人留情面，这性子，倒是有几分特色啊。
　　萧炎也有些意外，没想到韩月竟然为了维护他，会说这样的话，不过，他听着倒是挺喜欢的。
　　不过他也不能全靠学姐们，当下也是笑着开口说道：
　　“我知道你是怕我学生会断了你的财路，不过光凭你的这些打压，却也仅仅只能取到一时之效，只要我萧炎有手有脚，便是能够继续炼制，我和药学姐联手炼制的话，效率也会更高，到时候，学生会与药帮之间的丹药优劣，自有大家来分辨，到时候，你药帮的这些手段，依然无用。”
　　“是么？”
　　孙青阳嘴角微翘，眼神却是如冰般寒冷。
　　联手炼药……
　　这个小子，还真是懂得如何激怒他啊！
　　“不过，想要我学生会彻底收手，不沾丹药销售这一块，也行！但你得答应我的一个提议。”
　　萧炎脸庞上涌上一抹令人不安的诡异笑容，望着对面的孙青阳。
　　“提议？什么提议？”
　　看到萧炎脸上的笑意，孙青阳怔了好一会，总觉得有些不安，半晌后，方才有些警觉地问道。
　　“正如我刚才所言，既然大家同为炼药师，若是如常人一般以斗气决高下的话，实在是有些不符合炼药师的身份。
　　所以，若是学长有本事的话，我们大可用炼药师的方法一决高下，若是我输了，日后学生会不沾半点丹药销售，但若是你输了，那就不得阻拦我学生会的发展了，如何？”
　　萧炎盯着孙青阳的眼睛，朗声笑道。
　　“你说你想和我比试炼丹？”
　　闻言，孙青阳嘴角一咧，他的炼丹术别说放眼整个内院，就算是放进炼药系中，也是能够名列前茅，四品炼药师的等级，和将近五品的炼药术，足以让他傲视同龄的炼药师！
　　“当然，若学长喜欢使用斗气比试的话，那我也不会拒绝。”
　　萧炎嘴角挑起一抹冷意，笑着道，虽然孙青阳的实力也是在斗灵级别，但以他的手段，将其击败倒也并不难。
　　而对于萧炎战力惊人的传闻，孙青阳同样是有些耳闻，据说当时萧炎以四星大斗师的实力，竟然是击败了斗灵级别的学员，这种变态的战斗力，恐怕都和那石萱萱相差无几了。
　　并且，据说萧炎当时还留有余力，显然是没有全力出手。
　　面对这样邪性的家伙，他自然是不会轻易答应和萧炎使用斗气作战，赢了要被说欺负新生，输了又要被嘲笑连新生都不如，完全就是一根筋两头堵。
　　至于比拼炼药术，这个他倒是不惧，但是这个提议率先从萧炎嘴中吐出来，笑得还那般诡异，这不得不让他有些提防，一时间，竟然是有些不知作何回答。
　　“这个家伙炼制的回气丹，碧灵丹，清心丹，虽然药效不错，可炼制手法却是略有些粗糙，若是给我这三种丹药的药方，所炼制出的丹药，恐怕成色比他还要好上一些。”
　　孙青阳心中念头飞转，但是他却是忘记了，萧炎一个人炼制那么多的丹药，想要速度，自然是需要牺牲一些精度的。
　　“怎么？学长不敢接？啧啧，大家可都看着呢，此事若是传出去，恐怕对你药帮的名声可不太好啊！”
　　瞧得脸色变幻，迟疑不定的孙青阳，萧炎接着嘲讽拱火。
　　“你也不用这样激我，太低级了！”孙青阳冷冷瞥了萧炎一眼，他又不是傻瓜，一眼便是瞧出萧炎的用意，“想要和我比试炼丹术，那也行，但是，赌注却是太小。”
　　心中闪电般的转过几个念头后，孙青阳忽然道：
　　“这样，若是比试你输了，不仅日后学生会不准再销售丹药，并且你还得将回气丹，碧灵丹，清心丹的三种药方交给我，而若是我输了，不仅不会堵你路子，而且还将内院之中五处人流最多的交易地点，让与你学生会！
　　这五处交易地点可是当初花费了我药帮总计九百天火能，方才从内院手中购买到的，远比你那些随意找的交易地点好上许多，所以，你也不算亏。”
　　“嘿嘿，原来学长竟然是这般的宅心仁厚，那萧炎可就却之不恭了！”
　　萧炎闻言咧嘴一笑，那自信的模样，仿佛已经赢了一般。
　　看到萧炎这番欠揍的嘴脸，孙青阳也有些恼怒，这小子，根本没有把他放在眼里！
　　“哼，这么说，你是答应了？”
　　孙青阳冷声道。
　　“这种好事，自然是要答应的。”萧炎笑了笑，又问道，“只是不知，学长想要如何比试？”
　　“按照同一个药方，同时开鼎炼制，看丹成之后，谁的丹药品质更胜一筹！”
　　孙青阳沉声道。
　　“行啊，但是这药方，用谁的？”
　　萧炎点点头，接着问道。
　　“不管是你用的还是用我的，恐怕对方都会有所怀疑。”孙青阳对自己的炼药术很自信，因此，炼药这块，他倒是不打算搞小动作，直接说道，“所以，我建议药方使用内院的药方，正好我与药方管理库的郝长老有些交情，这次便从他老人家手中借一张药方，顺便再请他做裁判公证人，如何？”
　　“郝长老？是与你认识的？”眉头微微一皱，萧炎道。
　　“你不用怀疑这位长老是否会与我串通，我还没那本事，这位郝长老性子如何，你身边的药灵学妹再清楚不过，整个内院中，恐怕就属这位长老最为公正严明。”
　　孙青阳似是清楚萧炎的怀疑，开口冷笑道。
　　“嗯，他说的没错，这个郝长老绝对是一个好选择，弄虚作假，是他最厌恶的事情。”
　　见到萧炎目光望来，药灵点了点头，道。
　　“这样...那好吧。”萧炎略一沉吟，抬头对着孙青阳笑着道，“待会我们一起去找那位郝长老，一切事情谈妥，明日就在此处，我们一决高下，如何?”
　　“我很期待你的三种药方。”
　　孙青阳嘴角掀起一抹淡淡的不屑，手一挥，转身便是返回驻地。
　　“我也很期待你药帮的销售地点。”
　　萧炎也是灿烂一笑。
　　四品炼药师？
　　嘿嘿，那不过是他昨天的等级而已。

第171章 专业对口
　　“会长，那个孙青阳，似乎有几分底气的样子啊...”
　　回到阁楼，韩月这才略微有些担心地问道。
　　“那不奇怪，堂堂四品炼药师，随便放到哪里，都能享受到等同斗王强者的待遇，况且以他的本事，放进炼药系中，都是属于顶尖行列，是内院中在毕业之前，最有可能突破到五品炼药师的存在，以他的实力和身份，除了强榜前二十的强者，其他学员可都有些请不动他炼药了。”
　　药灵被这孙青阳烦了一年，自然是对他有几分了解，淡淡说道。
　　她并不担心萧炎会输。
　　因为她比谁都清楚，萧炎的炼药天赋有多么变态。
　　或许他的灵魂力量提升，是因为有足够的机缘，但是他那九品金丹的炼药术，可不是靠机缘就能得来的。
　　那是足以镇压这个时代的恐怖天赋！
　　“嗯，如此年龄便是达到四品炼药师，天赋也的确算优秀了。”
　　萧炎微笑着点了点头，一般来说，二十岁出头的四品炼药师，的确是天赋很不错了。
　　看看那黑岩城公会的两位会长，一把年纪，不也才四品吗？
　　相比于他们俩人，孙青阳倒也的确是天才。
　　可若是和萧炎比，那就没人是天才了。
　　“看来你对自己的炼药术很自信。”
　　石萱萱嘴角微微翘起，眼中满是欣赏之意，笑着说道。
　　她不知道萧炎的炼药术能不能胜过孙青阳，但是萧炎的控火能力，以及那炼制的丹药，她还是亲身体验过的。
　　按照她的感觉，如果都是四品的话，萧炎肯定是更强。
　　灵妍菲和萧炎还没那么熟悉，但她已经知道，萧炎将来会成为斗帝，那么眼前的这点小麻烦，按理来说，应该是不太可能拦得住萧炎才是。
　　但若是能够听到萧炎亲口承认一些事情的话，自然是更好了。
　　不过，即便是离这么近，她还是没办法看到萧炎的未来或者说，通过通灵，来感知到一些关于萧炎的事情。
　　这很奇怪。
　　因为就算是斗圣级别的强者，也不可能完全让她看不透，多少也会让她感知到一些模糊的信息，然后遭受反噬。
　　像是萧炎这种，完全看不透的人……
　　只能有一种办法。
　　那就是通过灵肉结合，获得和萧炎心灵相通的能力。
　　但……
　　想想都知道不可能嘛！
　　她若是现在就做那种事，血脉等级跌落的事情都是小事，更糟糕的是，她虽然看不透萧炎，但却能看得出来，萧炎身边的四位女孩中，除了韩月平平无奇之外，剩下的一个是厄难毒体，一个是古族大小姐，一个是魂族大小姐。
　　这种组合，放眼全大陆都是相当炸裂的。
　　若是让她们知道自己把萧炎吃干抹净了，古族那个也许还能讲讲道理，魂族的那个小妖女和厄难毒体的那女人是真有可能对自己动手的。
　　“你有几成胜算？”
　　将心头的纷乱思绪暂时压下，灵妍菲开口问道。
　　闻言，其余几人也是将目光投了过来。
　　在几人注视下，萧炎笑了笑，双手负于身后，向前走去，轻笑声随风而来：“我已经，不是四品炼药师了。”
　　闻言，四女齐齐一愣，旋即瞪大了眼睛。
　　这意思是，他已经五品了？
　　不是吧，十二岁的五品炼药师啊？
　　这家伙的炼药天赋，未免也太恐怖了吧？
　　一夜之间，学生会萧炎要与药帮孙青阳比试炼丹的消息，便是直接传遍了整个内院。
　　一个是潜力新秀，一个是老牌强者，这样的戏码，毫无疑问是人们所喜闻乐见的。
　　于是，内院顿时轰动起来！
　　虽然寻常的比斗，在内院可谓是日常任务一般，每天都会发生，但两位四品级别的炼药师比试炼丹的事情，却很是稀奇。
　　所以，听说了这个消息的所有学员，都对这场比试抱有极大的好奇心。
　　而内院的一些长老们，在听说了这比试之后，也是升起了不小的好奇心，毕竟作为刚入院就能在天焚炼气塔中闭关两月，大斗师能击败斗灵的传奇新生，萧炎的事情，早就在他们的圈子里传开了。
　　是以，当次日清晨的第一缕晨辉，在无数人的期盼之下，从天际倾洒而下，将这座隐藏在深山中的庞大内院，尽数包裹之时，平日里人影寥寥的北广场，便直接被黑压压的人山人海堆得满满当当。
　　传出的喧闹声，竟然是比人气最旺的竞技场中还要火爆，而望着那广场上黑压压的人头，一些闲来无事，过来观摩的长老们也是忍不住有些感慨——这内院除了交易区，竞技场等几个特殊地方之外，似乎是好久都没这么热闹过了啊！
　　“当！”
　　清脆的钟吟声，在广场中响起，周围的喧哗声，骤然安静了许多。
　　在无数人注目的广场之中，一道苍老人影忽然从天空闪掠而下，正是那位负责充当裁判的郝长老。
　　郝长老目光缓缓在那黑压压的广场中扫过，偶尔间视线会在某些地方的上空微微停顿一下，当下眼中不由得浮现一抹笑意：
　　“嘿嘿，果然都来了啊，这内院，还是得靠年轻人们，才能有足够的激情啊！”
　　“咳...”
　　郝长老清了清嗓子，便直接将全场声音彻底压了下去。
　　此时，一道身着炼药师袍服的人影忽然从下方闪掠上台，站在了郝长老的身旁，那胸口上的炼药师等级徽章之上，四条银色波纹，微微荡漾。
　　显然，这正是药帮的首领孙青阳。
　　孙青阳一露面，下方便是响起阵阵喝声，显然，这些年的积累下来，他在内院倒也积累了不菲的声望。
　　在孙青阳上台之后不久，人群之中忽然让开一条通道，一脸微笑的白袍青年，率领学生会的成员们，在周围那一道道奇异目光的注视下，不紧不慢地前进，胸口那佩戴着的钴蓝色徽章上，是一头张开嘴怒吼的雄狮。
　　此刻他们整齐划一的走来，倒是颇有一番声势。
　　而在萧炎的身后，韩月，药灵，石萱萱，灵妍菲四位各有特色的美人亦步亦趋，落后半步跟在萧炎身后，那等待遇，直接是让周围的人们全都羡慕疯了。
　　但他们显然是没有意识到，今日来的，还不仅仅是全部。
　　薰儿和小医仙还在闭关，魂璃璃最近不知道干什么去了，也是不知所踪，不然的话，萧炎身后跟着的，应该是内院七仙女才对。
　　萧炎抬手一挥，身后众人便是站定，旋即，萧炎单独登上广场，冲着满场颇为优雅地微微躬身，仪态从容而淡然，配合那一袭合体的白衣，竟然也是有了几分出尘的气质，令人心生好感。
　　俗话说得好，要想俏，一身孝，这一身白衣，可不是萧炎纳戒里的衣服，而是药灵给他准备的。
　　在药灵看来，萧炎哪都好，就是天天穿黑袍，那一身黑的搭配，确实是让人看得有些疲劳了。
　　这白袍穿上，气质一下子就不一样了！
　　在下方无数道目光的注视下，广场之上两道人影各自昂首而立，挺拔的身姿衬托着各自不同气质，倒也是各有各的锋芒，一时间竟令下方广场中不少女学员们的眸子都有些发亮。
　　站与萧炎两人中间的郝长老则是一身朴素衣衫，虽然因为今日的氛围，脸上多出了几分笑意，但从那凌厉的眼神中，还是能看出几分公正无私，铁面无情的感觉来。
　　再度轻轻咳嗽一声，蕴含着雄浑斗气的声音将满场声音压下，目光环视全场，郝长老这才慢悠悠地从纳戒中取出一卷略微偏黄的古朴卷轴，淡淡笑道：
　　“老夫素来对炼丹极感兴趣，但因成为炼药师那苛刻的条件，终究是无缘炼药一途，今日能够为一场内院好不容易才出现的炼丹比试充当裁判，也是颇为欢喜。
　　想来诸位也都知道老夫的名声，公平这一块，自是无需担忧！”
　　听得郝长老的话，下方广场中顿时响起阵阵应喝声音。
　　显然是对这位郝长老口碑的认可。
　　“今日的比试试题，是由老夫亲自所选，至今为止，萧炎与孙青阳，都是不曾清楚他们需要炼制什么。”
　　下方的应喝声，也是令郝长老脸庞上的笑意也是微微多了一点，他的手掌轻轻的拍打在卷轴上，然后在众人注视下，偏头对着萧炎两人笑道：
　　“事先说好，这试题，可是有些困难...不知两位可敢接下？”
　　闻言，萧炎与孙青阳皆是一怔，互相对视了一眼，孙青阳率先抱拳笑道：“不管长老所选试题为何，青阳也会竭尽全力。”
　　他对自己的炼药术，极为自信，状态巅峰时，甚至能够勉强炼制五品丹药，当然，只是这成功率有些不堪入目，但不论如何，他也是触及到了五品丹药的层次！
　　而且，就算郝长老所选的试题真是属于那种很困难的级别，他同样自信，就算败，他也会比萧炎更胜一筹。
　　一旁，萧炎微微一笑，同样是点了点头，虽然不知道怎么回事，但经过药灵的治疗后，他的灵魂力量又有所精进，药老施加的封印，也是解除了一些，如今以他的灵魂力量，足以炼制大部分的五品丹药，所缺的，也就是炼制五品丹药的经验而已。
　　不过，以他的天赋，就算是没有经验，炼制五品丹药的成功率，也绝对不会太低的。
　　“哈哈！好！两位果然都是我内院的翘楚，老夫掌管药材库，这些年倒是也有些收获，这药方，今日便权当是送给你们展示炼药术的礼物了。”郝长老抚须大笑一声，将卷轴冲着两人扬了扬，笑着道，“谁先看？”
　　“学长先请吧。”
　　萧炎单手伸出，自信从容地轻笑道。
　　“既然如此，那便多谢萧炎学弟了。”
　　孙青阳自然也是相当的自信，淡淡一笑，从郝长老手中接过卷轴，将其摊开，眼眸逐渐闭上，灵魂力量破体而出，然后侵入卷轴之中，获取着其中那繁复之极的炼药资料。
　　然而，随着药方里的内容进入脑海，孙青阳脸庞之上的笑意却是逐渐收敛，到了最后，甚至都是有几分难看的意味在其中。
　　而瞧得孙青阳脸色的这般变化，下方广场之中，顿时响起了低低的窃窃私语，一道道目光中充斥着疑惑，显然，他们都是有些不太清楚其中所发生何事。
　　“似乎有点不对啊...”
　　广场下，韩月皱了皱眉，对着身旁的药灵等人说道。
　　“放心吧，炼药术这块，孙青阳连我都过不了，还想赢萧炎？”
　　药灵在昨天知道了萧炎突破五品炼药师之后，便立刻明白了原因。
　　那一晚，虽然她亲爽了，但也确实是催动了一些精血，通过咬破的舌尖，进入到了萧炎的体内。
　　以她的特殊血脉，日后成长起来，灵魂境界足以踏入传说中的帝境。
　　是以，尽管送入萧炎体内的血液不算太多，但帮助他的灵魂修复损伤，并稍微出现一些小小的突破，倒也不是不可能的事情。
　　但这一般是基于萧炎自身的灵魂境界本就在突破边缘的基础上。
　　因此，显而易见的，萧炎的天赋，已经高到了让人感到不可思议的程度！
　　但越是如此，药灵就觉得越是开心。
　　按照眼下这等情形，萧炎成长的速度，会极为惊人。
　　如此一来，不仅仅药族会免受灭族的威胁，就连石族和灵族，似乎也有极大的可能免遭毒手！
　　广场上，看着孙青阳的脸色阴晴不定，萧炎却并不慌乱。
　　不就是那所谓的龙力丹嘛，只要还是五品丹药，就不难炼制！
　　半晌后，孙青阳终于是从药方中抽离出了灵魂力量，将药方递还给郝长老，勉强笑道：
　　“长老所选的试题果然极为困难，青阳只能尽力而为了。”
　　“年轻人总是要挑战一下极限嘛。”
　　郝长老笑了笑，只是那笑容中显然是藏着一分淡淡的奸诈，转过身来，将药方递给了萧炎。
　　接过药方，萧炎并未有所迟疑，将之展开，灵魂力量飞速侵蚀其中。
　　见到萧炎拿到药方，一旁的孙青阳眼中不由闪过一抹冷笑，这药方连他这种级别的炼药师，都只能无奈苦笑，区区萧炎……
　　孙青阳略有些幸灾乐祸地望向萧炎，期待着他脸色变得难看的那一幕，然而两分钟过去，萧炎脸庞之上，却并非出现如他先前那般难看的神色，反而是眉头微挑，似乎是一边在看药方，一边已经开始预先思索炼制的过程了！
　　“这小子城府好深啊，竟然能压下震惊，反过来以神色来愚弄我，妄想让我心慌意乱？哼，我已经识破了你的诡计！任你心思再深，等到炼丹时，自会露出马脚！”
　　孙青阳很快就意识到，萧炎定然是在和他打心理战，当下心中也是一阵冷笑。
　　“看来优势在我们……”
　　广场下方，见到萧炎脸庞上浮现出的思索之色，韩月等人也是松了一口气。
　　在全场目光注视下，几分钟后，萧炎也是从药方中退出了灵魂力量，旋即将药方退还给一旁的郝长老，轻笑道：
　　“郝长老，您这次可是下血本了，这种类型的五品丹药，恐怕就算是一位真正的五品炼药师，炼制起来也会相当的棘手啊！”
　　“五品丹药？”
　　闻言，下方众人不由得一阵惊呼，他们这才明白为什么先前孙青阳脸色会变得那般难看。
　　五品丹药，让四品炼药师来炼制，即便是四品顶峰的炼药师，炼制的成功率也是极低的！
　　“呵呵，既然要比，那自然是要得比大一点。这五品丹药炼制的确是很困难，但实在不行，顶多也就是都炼制失败嘛。”
　　郝长老笑道。
　　萧炎闻言也是咧嘴一笑，药方之中所记载的丹药，是一种名为“二重升灵丹”的五品丹药，这种丹药能够让斗灵巅峰的强者，百分百晋级斗王级别！
　　而炼制这种丹药，需要用到两种强大的火焰，在蕴养丹药的时候，进行淬炼！
　　如同三纹青灵丹那般！
　　因此，这“二重升灵丹”属于那种直接提升实力的丹药，炼制起来的难度，自然是要比普通五品丹药还要困难一点，这种丹药，别说孙青阳，就是萧炎，也……
　　嘿嘿，其实难度没那么大，因为这种丹药玩意，他专业对口！

第172章 二重升灵丹的真正炼制方法
　　看着因为比试内容是五品丹药，而一片哗然的人群，郝长老也是淡淡笑了笑，拉开卷轴，将二重升灵丹的等级，以及一些简单的介绍当众读了出来。
　　下方的众人，听到这丹药竟然是有着让斗灵巅峰的强者，直接百分百晋级斗王的效果之后，都是不由得眼睛一亮！
　　要知道，在斗气大陆，斗王阶别，可谓是最大的一个分水岭。
　　许多天赋平平之人，终其一生，也难以突破到这个层次。
　　况且，晋级到了斗王境界之后，便是能够一定程度的调用天地能量，并且施展出斗气化翼。
　　只有达到了这个境界，才算是开始进入到了普遍意义上的强者行列中。
　　“啧啧，这老家伙，到底是来主持公正的，还是来捣乱的？竟然让两个小辈炼制这种难度的丹药？”
　　场中一些前来观看比试的炼药系长老们，在听到那二重升灵丹的名头之后，都是忍不住暗中嘀咕道。
　　这二重升灵丹，乃是这位郝长老在一次探险中，机缘巧合下获得的丹方，不少炼药系的长老都提出不菲的价格，想要将其交换过去，都是被他拒绝了去，没想到，竟然会在今日拿出来，直接白送给这两个小家伙。
　　不得不说，他们的运气，是真的很不错。
　　“既然比试题目两位已经知晓，那么便请开始吧。”
　　郝长老收好卷轴，手掌一挥，那广场之中两处黑布便是被劲气掀开，露出了下方的两座石台，以及石台上摆满的各种药材。
　　“每人的药材，老夫都是准备了三份，应该是足够你们挥霍了，谁先炼制成功，那么谁便能够取得胜利。”
　　郝长老指着石台，笑眯眯说道。
　　“那如果都失败了呢？难道算平手么？”
　　闻言，孙青阳却是眉头微微一皱，问道。
　　他对于这所谓的“二重升灵丹”，可没多大的把握，一旦炼制失败，自己岂不是和萧炎相差不多了？
　　那对他来说，无疑是有些不公平，毕竟都是炼制五品丹药，都失败了，肯定是分不出来高下的。
　　“若都未能炼制成功，就从废丹中辨一辨高下。”
　　郝长老对炼药术很感兴趣，因此，对于这对炼丹的步骤也是门儿清。
　　闻言，孙青阳方才略松了一口气，如此，就算他炼制不出成丹，那失败品，也绝对会比萧炎的品质要更好一些。
　　“萧炎，你对此可有什么异议？”
　　郝长老早就听说萧炎身负异火，一直都想亲眼看看，因此，他对萧炎的态度，倒是颇为和善。
　　萧炎当然是非常的自信，作为药尊者的弟子，若是把炼制废丹当做成功的目标，恐怕当场就要被扫地出门了。
　　也不知道哪个倒霉蛋，教出来孙青阳这种弟子。
　　微笑着摇了摇头，萧炎都懒得看孙青阳，直接转身对着广场中的一座石台走去。
　　其后，孙青阳在冲着下方广场微笑着微微躬身之后，也是转身快步走向另外一座石台，在路过萧炎身旁时，用仅有两人彼此能够听到的声音，轻笑道：
　　“佯装镇定是没用的，炼药这种事情，不会就是不会。”
　　闻言，萧炎恍若未闻地检查着药材。
　　这话，待会儿就该回去了，这会儿还是先检查一下药材吧，作为有着名师教导的炼药师，像是这种他人准备的材料，自然是要自己检查一遍。
　　否则万一药材中有问题，导致炼制失败的话，那岂不是平白无故的招惹到一些麻烦？
　　这些个不成文的规矩背后，都是有实际案例背书的。
　　萧炎的冷淡，让孙青阳脸庞上的冷笑变得更浓了一些，嘴角一撇，闪身走上另一座石台。
　　瞧得双方都已经准备就绪，郝长老脸庞上的笑意也是浓郁了许多，转过身来，面对着黑压压的广场，朗声，在广场中响亮回荡。
　　“比试，现在开始！”
　　在郝长老宣布比试开始之后，全场目光都落在了石台后的两人身上，喧闹的声音也是逐渐变得安静了下来。
　　萧炎已经检查好了药材，因此，听到比试开始之后，便直接手掌轻挥，白色的药鼎，便是出现在了面前石台上。
　　这药鼎只是三阶药鼎，虽然卖相不错，到手的时候，还是全新的，但萧炎的异火，毕竟是融合异火，再加上之前炼制三转聚气丹时，多次使用骨灵冷火时，温差剧烈变化时的摧残，对药鼎的损耗也是不小。
　　药鼎表面的颜色略有些黯淡，也不知道还能再用多久……
　　“嗤...”
　　萧炎药鼎刚刚出现，旁边不远处一直注视着这边的孙青阳便是忍不住嗤笑出声，暗自摇了摇头，心中对萧炎多了几分鄙夷。
　　看来，是自己有些高看这家伙了！
　　在炼药界，好的药鼎就犹如战士手中称手的利器一般，能够让炼丹成功率大幅度的增加，如今孙青阳瞧得萧炎所使用药鼎竟然如此破旧，心中自然是不免有几分不屑。
　　在孙青阳心中话语落毕后，他也是手掌一挥，顿时，一尊通体呈青色的药鼎，闪现而出，阳光照射在鼎身之上，顿时反射出淡淡的青色光华，看上去就颇为精致，直接吸引了不少女学员的注意力。
　　台下，药灵眉头皱了皱。
　　这等寻常的药鼎，哪里能扛得住异火的多次灼烧？
　　回头得给他找一个好点的药鼎才行，虽然看样子他应该是不太在乎这个，但她可不想看到心上人过这种苦日子。
　　萧炎倒是不怎么在意药鼎破旧的问题，毕竟等再过个几年，想办法给韩枫弄死了，自然也就能不用烦恼药鼎的问题了。
　　按照他的估计，这药鼎撑过这一场的炼制，应该是不难。
　　反正肯定不会炸炉就是了！
　　心中思绪闪动间，萧炎忽然感受到一阵炽热的波动，当下也是眉头微挑，偏过头来，却是瞧得那孙青阳正手托着一团火焰，火焰颜色与药鼎相仿，呈青色，燃烧的时候，呈现出一种圆形的姿态，看上去就像是青色的小太阳一般。
　　倒是和他的名字颇为相符。
　　“原来是青阳火啊……”
　　萧炎眉头一挑，笑了笑。
　　这青阳火，并非是兽火，而是一种自地底深处所形成的一种名为青阳石的矿石源头，所诞生的天地奇火，虽然比不上异火，但比起大部分七阶魔兽之下的兽火，都是要强横不少。
　　在萧炎这等内行人眼中，孙青阳手中火焰算不得太过稀奇，不过在下方那些学员看来，寻常的实火，四品炼药师光靠斗气也是能够凝聚出来，但斗气凝聚出来的火焰，毕竟是假的，那只是火属性斗气被压缩到了极致的一种形态而已，比不上真正的火焰。
　　况且，这青阳火那小太阳一般的造型，倒也是极为引人注意。
　　萧炎倒是懒得和像他那样卖弄火焰，直接手掌贴上火口，体内的异火一分为二，血红色的万兽灵火便是进入到了药鼎之中，在萧炎的控制下，倒是并没有引得那孙青阳的青阳火失控。
　　深吸一口气，在脑海中将那些炼制的步骤和药材全都事无巨细的回想了一遍之后，萧炎便是立刻开始了炼药。
　　只见他的手指时不时在石台上的药材上掠过，一株株药材便是被投入到了药鼎之中。
　　不过毕竟是第一次炼制五品丹药，难免是有些手生，虽然昨晚靠着药老，进行了一波恶补，但此刻真的操作起来，还是感到有些手生。
　　毕竟五品丹药，可是足以让斗王强者都趋之若鹜，放进黑角域中，也是能够拍卖出不菲的天价。
　　想要炼制成功，难度自然是极高，好在萧炎虽然炼药师等级提升的很快，但是基础却足够扎实，对异火的掌控，也是极为出色，目前为止，他在药材提炼上，倒是没有遇到什么太大的麻烦。
　　而在场的一些懂炼药术的长老，则都是抱着一种看热闹的心态。
　　孙青阳炼药术等级说到底也还处于四品这个级别，让他炼制五品丹药，多少也是有些强人所难，成功率自然是一言难尽。
　　至于萧炎么，虽然这些长老都知道他拥有着一种钴蓝色的异火，但是拥有异火不代表炼药术就一定好，况且萧炎这药鼎，看上去也挺一般的，也不知道能不能承受得住五品丹药的能量冲击……
　　这郝老头，当真是胡闹，一下浪费六份五品丹药的药材，想想都是让人觉得肉疼啊！
　　萧炎有药老补课，目前来说，炼制倒也还算是顺利。
　　但孙青阳这倒霉蛋可是没那等待遇，因为炼制的步骤太过繁琐，他一时之间，竟然有些不知道该先凑个哪一步开始了……
　　而另一边的萧炎，则是一边控制火候，一边投入时不时的投入药材，倒是还真有点五品大师的风范。
　　也因此，下方广场开始响起些许惊呼声，惊动了一旁正沉思的孙青阳，当他抬起头，看见萧炎那颇为流畅的炼制后，脸庞上不由得浮现出呆滞之色。
　　这种手法……
　　广场中，负手而立的郝长老早已两眼放光，萧炎所展示出来炼药手法，在他看来，就是行云流水，极具观赏性。
　　装模作样……
　　孙青阳肯定是不敢相信萧炎的炼药术比自己高的，因此心中暗暗嘲讽一句之后，便是转头将目光投向了自己的药鼎，脸色凝重，深呼吸了一下之后，手掌一挥，便是将一株药材投进了药鼎之中。
　　随着孙青阳一株接一株的将药材丢入药鼎，场中一部分人的注意，也开始集中在了他的身上，察觉到那些投射而来的目光，孙青阳嘴角微微泛起一抹得意。
　　然而这抹得意笑容还并未扩散开来，便是在第八株药材投入药鼎后所发出的一道细微噗嗤声响中，陡然凝固了下来。
　　“嘁...”
　　广场中，响起了些许嗤笑声，孙青阳这第一次的药材提炼融合，才刚到第八株，便是失败了，再看看一旁行云流水的萧炎，简直就是高下立判，这之间的差距，就是他们这些不懂炼药的外行人，都是能够瞧得出来。
　　听得周围那带着嘲笑意味的声音，孙青阳的脸色微微一变，看着萧炎那流畅的手法，眼眸微微一沉。
　　亲自尝试过炼制以后，他才明白，这炼制的难度有多大，若他继续装傻看不起萧炎的话，那他输掉的，恐怕就不仅仅只是一场比试了！
　　想到这里，他深吸了一口气，闭目沉神，将心中的烦躁剥离，让自己专注下来，回想曾经尝试炼制其他五品丹药时候的经验，半晌后，方才睁开眼睛，脸上已然是浮现出几分自信之色，手掌快速地抓起石台上的药材，开始第二次炼药。
　　有了失败的经验，孙青阳显然是比之前的表现要好很多，手法逐渐的变得流畅了几分，这种调整心态的能力，倒是让不少长老微微颔首。
　　虽然手法不如萧炎，但好在基础也够扎实，就算今天没成功，也不影响他日后成为一名五品，甚至是六品的炼药师！
　　而另一边，萧炎也并非是一帆风顺，在他将最后几种药材丢进药鼎中的不久后，那由将近四十种药材的精髓所凝聚而成的一团淡红色药液，竟然是剧烈地沸腾了起来，猛然间爆发出极为强横的冲击波。
　　“嘭”的一声，鼎盖被冲击波震飞，里面的药液也是泼洒而出，洒落在地面上。
　　显然也是失败了。
　　对于这种情况，萧炎倒也不觉得意外。
　　凝丹时的火候出现问题，是他自己的原因。
　　成长期的万兽灵火，不够强，在提高温度的时候，效率不如融合后的异火，因此导致药液内的能量出现了紊乱，导致了刚才那一幕的发生。
　　不过，这二重升灵丹的药方里面，写出来的炼制方法，似乎是有些不太对啊……
　　按照萧炎跟着药老学习了两年炼药术，以及炼制三转聚气丹的经验，这二重升灵丹如果真的按部就班的用一种火焰凝聚丹药，再转化火焰进行第二次的蕴丹的话，不仅效率会下降，就连丹药中的药力，也是无法完全激发出来的。
　　最终的药力，恐怕也只有七成左右的进阶斗王的成功率，并非是药方上提到的百分百的成功率。
　　不管是三转聚气丹，还是三纹青灵丹，其根本在于，依靠火焰的能量引导丹药的药力，去冲击瓶颈。
　　所以需要通过多次的火焰转化，将火焰的能量压缩进入到丹药之中。
　　然而，二重升灵丹却并非如此。
　　这丹药的炼制思路，虽然很明显是脱胎于三纹青灵丹的，但是萧炎怀疑这药方的主人都没搞明白真正的炼制手法。
　　因为按照药方上所描述的，二重升灵丹的很大一部分药材，和斗灵丹是有所重合的，想要将那原本足以让斗王强者都是提升一个级别的药力，压制住，就必须要借助火焰的力量，将药液的力量进行压缩，让药力分为两部分生效，这也是丹名二重的原因。
　　第一重药力，是借助和斗灵丹中的主药，天翡果来冲击突破斗王的瓶颈，如果底蕴足够深厚，第一重药力，就能完成突破，第二重药力，则是会成为巩固斗王境界的底蕴。
　　底蕴不够的人，也能够凭借第二重药力的释放，顺势冲破瓶颈。
　　但若是按照三纹青灵丹的思路炼制的话，药力无法完全压制，不说，多出来的火焰能量，也会冲击经脉，使服用者无法全心全意的炼化药力，这样一来，那些药力就会逸散掉，底蕴不够的人服用后，很可能会晋级失败。
　　所以，要不要试试看？反正还有两份药材，应该是有试错机会的。
　　没有太多的犹豫，萧炎选择相信自己的判断！

第173章 征服内院第一步
　　广场中，石台上的药材被孙青阳不断地投入药鼎之中，短短五分钟内，竟然便是提炼了将近二十多种药材！
　　而见到他这次的炼制状态竟然是如此之好，那些前来替他助威的药帮成员，不由得喝彩了起来。
　　“这孙青阳不愧是马上就要步入五品的四品炼药师，的确是有些底子。”
　　药灵上辈子好歹也是九品金丹炼药师，虽然如今受限于灵魂力量，导致炼药等级没能上去，但是眼界自然还是在的。
　　“这么说，他有可能炼制成功？”
　　灵妍菲若有所思地说道。
　　“不一定，听刚才郝长老所言的一些信息，那二重升灵丹的炼制方法应该是写错了，我想可能是创造这个方子的人，自己也没能炼制出完美的丹药，这丹方可能是半成品的，因为那种炼制方法，炼制不出来让斗王百分百晋级的丹药，自然也不存在炼制成功的说法。”
　　药灵摇摇头，认真说道。
　　“那萧炎他能成功吗？”
　　石萱萱闻言眉头微微一皱。
　　实在不行还是打一架吧，炼什么药啊？
　　闻言，药灵那素来冷若冰霜的脸上，绽放出灿烂的笑意：
　　“当然了，他可是萧炎啊！”
　　听着三位学姐那对萧炎学长的关心和信任，韩月的手掌微微收紧。
　　这不对吧？
　　这才几天啊，她们就和萧炎学长的关系这么好了？
　　回想起昨天早上，萧炎带着两位学姐从楼上走下来的一幕，韩月发觉，这背后，定然是发生过什么她不清楚的事情！
　　好想知道到底是怎么回事啊……
　　在孙青阳那越来越快的炼制速度下，场中原本的一些略带嘲讽的笑声已经完全消失，一些长老们也是频频点头。
　　“这小子，恐怕等到这次炼丹成功后，半只脚便是可以踏入五品炼药师的境界了！”
　　台上，郝长老双手负于身后，望着那专注中的孙青阳，微微颔首。
　　如此表现，方才不愧是迦南学院炼药系培养出来的优秀炼药师啊！
　　“呼！”
　　萧炎长出了一口气，看向眼前药鼎的目光，已然是充满自信！
　　没有在意一旁的孙青阳，萧炎伸手按在火口之上，钴蓝色的火焰，瞬间充斥整个药鼎！
　　这次并没有对异火进行太多的克制，天地间的温度瞬间升高！
　　但萧炎自然是不可能让异火影响到隔壁不远处孙青阳所使用的青阳火，不然出了岔子，他以此为借口不认账岂不是很麻烦？
　　将落下地面的鼎盖吸掠而回，轻轻盖回药鼎，下一刻，萧炎右手控制火焰，左手在石台上连续甩动，几乎舞出残影，一株株药材可以说是以首尾相连之势，源源不断地被投入药鼎中，那般恐怖的速度，仿佛萧炎在炼制的不是五品丹药，而是早已驾轻就熟，绝对不会出错的三品以下的丹药一般。
　　瞧得萧炎这般恐怖的炼药速度，广场中的所有人都是有些目瞪口呆，先前那般速度，都不慎炼制失败，现在这般速度，真的没问题的吗？
　　药灵见状却是微微一笑。
　　看来，萧炎果然也是发现了一些端倪。
　　这个家伙，在炼药术上的天赋，还是一如既往的强悍啊！
　　在众人目光的注视下，广场之上全神贯注的两人，皆是进入到了最后的炼制中，石台上的药材，也逐渐变得越来越少……
　　饶是对萧炎极有信心，韩月等人此刻也不由得有些紧张。
　　忽然，广场中飘溢出一股淡淡的药香，当下几人一怔，紧接着脸色微变，目光看向药香传来的地方。
　　药香同样是将广场中其他人的目光都吸引了过来，一时间，一道道惊诧的目光，都是集中在了孙青阳身上，没想到，先前刚开始炼制就失利的他，现在竟然快要炼制成功了？
　　目光专注地盯着眼前的火焰，孙青阳眼神越发凝重起来。
　　接下来，就是转化火焰，进行第二次淬炼了！
　　炼药时不能分心，因此，孙青阳此刻也是并没有关注萧炎在做什么。
　　但在场的长老们，眼力可都是极为老辣。
　　此刻的萧炎，在把全部的药材全部提炼成药液之后，便是直接在药鼎之中，将融合的钴蓝色火焰一分为二，一红一青两道火焰，于药鼎中升腾，将原本白色的药鼎，都渲染成了两种颜色！
　　“什么？竟然同时用两种火焰炼制丹药？”
　　台下的炼药系长老们，看到这一幕，也是脸色大变！
　　要知道，即便他们，也绝对不敢以这样的方法，去炼制丹药啊！
　　况且，看萧炎的架势，完全就没有要将火焰转化后收回的架势，而是打算同时用两种火焰，直接炼制到结束！
　　这小家伙的控火能力，竟然比他们都强！
　　这等天赋，当真是恐怖如斯！
　　此时的萧炎倒是没空搭理外面的变化，他现在还在努力的控制两种异火分别去煅烧被分成两份的药液呢！
　　按照他的想法，想要将这个丹药完美的炼制出来，就必须要通过用两种不同的火焰，将药液中的成分分离成两份，进行炼制，一份要快速凝丹，以异火之力，将这一重的药力封存。
　　另一份，则是需要缓慢一些炼制，将其中的药力炼透之后，裹在那已经被炼化为丹药雏形的那一重药力上，如此，才能够算作二重升灵丹，也只有这样炼制出来的丹药，才能够完美的将异火的能量和丹药的能量结合在一起，使得服用者得以百分百的晋级斗王！
　　而这个过程中，若是一个控制不好的话，两种火焰相互冲突之下，会立刻互相引爆，发生炸炉的情况。
　　好在萧炎私下偷偷摸摸研究过搓火莲，虽然没有正儿八经的搓出来过，只是用两缕微小的火苗去尝试融合，但是成功率已经极高，再加上吞噬融合异火的时候，也积累了不少的经验，此刻倒也还算是一切顺利。
　　所有的步骤，都算是在按部就班的进行，源自于当日药老恢复灵魂力量时，机缘巧合之下，进入到了萧炎灵魂内部的灵性物质，不仅仅能够提升萧炎的灵魂力量，更是让他的灵魂多了几分寻常炼药师所没有的灵性。
　　也唯有这样，他的炼药术才能在这段时间里，突飞猛进！
　　萧炎甚至是有种预感，等到他的炼体斗技修炼成功之后，那被药老封存的灵魂力量，也许可以彻底解封，到时候，只要积累够多的炼药经验，甚至就算是六品炼药师，距离他也并不遥远了！
　　丹药雏形蕴养的差不多了，可以叠加药力上去了！
　　望着逐渐成型的雏丹，萧炎的目光微微一凝，这一步，才是最为关键的！
　　另一边，孙青阳也是险而又险的完成了火焰的转化，一股青色的丹香从药鼎之中升腾而起！
　　有色丹香，竟然只是四品丹药？
　　孙青阳显然是有些难以置信。
　　按理说，就算他炼制的品质会差一些，也绝对不该是四品阶别的丹药啊！
　　他明明就是按照药方上所说的方法炼制的啊！
　　但不论如何，他都不会让丹药在这最后的时刻毁于一旦，因此，虽然心中无比的惊诧，但他还是收敛心神，努力完成丹药炼制的最后一步，彻底将丹药蕴养完成之后，便是直接开鼎取丹！
　　嗡！
　　药鼎盖子脱落，发出嗡鸣，一枚梧桐子大小的深青色丹药，落入他的掌心。
　　低头望着手中这枚品质堪称四品顶峰的丹药，孙青阳的脸皮也是忍不住的有些泛红，倒并不是因为羞愧，而是因为有些不解。
　　为什么啊？
　　按理说，应该是五品的啊？
　　孙青阳满脸不解地望着眼前这看似圆润，实则半成品的丹药，左思右想，可谓是百思不得其解，只能无奈叹了一口气。
　　旋即他有些无奈地走向了郝长老，将手中丹药交给了他。
　　接过孙青阳手中的丹药，郝长老看起来也是一脸的茫然，显然，从他的角度来看，这丹药炼制的也是没什么问题的，只是不知道为什么，品阶并未达到五品，如此一来，就算是孙青阳先炼制出了丹药，也很难说他赢得了这场比试的胜利。
　　“唉……”
　　叹了一口气，郝长老握着丹药，仔细端详了一番，随后便是闻到一股极为浓郁的丹香，从萧炎的方向传来。
　　“咦？”
　　那股浓郁的丹香，显然是胜过了孙青阳之前成丹时的丹香，因此，不管是郝长老，还是孙青阳，此刻把视线投向了那正全神贯注炼制丹药的萧炎身上。
　　半晌后，郝长老突然道：“看样子，萧炎这次的胜算会比较大。”
　　闻言，孙青阳沉默不语，萧炎炼制丹药的手法如何，他刚才是见识过的，此刻的丹香，也比他刚才的更加浓郁。
　　因此，他也说不出反驳的话来，只是默默看着。
　　若是他真的能够炼制出这五品丹药的话，那确实是自己技不如人，那赌注也是自己提出来的，自然是没有抵赖的道理。
　　虽然他有些时候是有点骄傲自满，但却绝不是那种该做不敢当的人，愿赌服输就是了，只是，这丹药到底是怎么回事？
　　自己到底是哪一步错了？
　　随着孙青阳的炼制结束，广场之中也是不由得微微响起了些许窃窃私语。
　　“看着样子，又像是炼成了，又像是失败了，到底是什么情况啊？”
　　“应该没有吧，据说五品丹药成形，可是有着一些异象的，刚才的有色丹香，只能说明丹药在四品中算是不错的，应该还没到五品。”
　　人群中，有炼药系的学员出言解释道。
　　在所有目光的灼灼注视下，萧炎依旧是专注于自己的事情，即使相隔着厚实的药鼎，他依然是能够透过延伸到鼎内的灵魂力量，清晰的感觉到那正在逐渐成型的丹药中，所蕴含的庞大药力！
　　“最后一步了！”
　　眼睛死死盯着鼎内的丹药雏形，和正在一旁悬浮的，近乎透明之色的药液，萧炎深吸了一口气。
　　下一刻，灵魂力量倾巢而出，将那药液包裹之后，万兽灵火猛然升温，将药液蒸腾起来。
　　而青莲地心火，则是开始剧烈煅烧丹药雏形，使其略显坑洼的表面，开始融化。
　　萧炎手中印诀猛然变化，旋即，透明的药液在灵魂力量的牵引下，开始裹挟到丹药雏形之上，与此同时，青莲地心火和万兽灵火，也是狠狠撞击在了一起！
　　饶是事先以焚诀斗气进行调和，异火相撞产生的能量冲击，也开始爆发开来，冲击在了药鼎的内壁之上又弹回，将两朵异火冲击的剧烈震荡起来。
　　“嘭！”
　　石台之上，药鼎忽然猛地一颤，清脆的碰撞声响从里面传出。
　　药鼎颤抖间，萧炎脸色也是微微变了变，继续加强灵魂力量的输出，异火的温度也是猛然升高，并且在灵魂力量的控制下，猛然旋转起来，化作青红相间的火焰旋风！
　　而随着火焰旋风的爆发，药鼎也是越发不堪重负起来。
　　那震颤的频率，看得不少女学员都是有些腿软了。
　　懂行的炼药系学生和长老们，看到这一幕也是脸色一变。
　　这种情况，至少从能量上来看，是足够达到五品丹药的标准了，但是萧炎这药鼎，只是三阶药鼎，看样子耐久度也是一般，再继续这样下去，似乎也未必撑得住啊！
　　药鼎内的丹药开始变得越发圆润，原本深青色的丹药，此刻在那透明药液的注入下，颜色逐渐变浅，但表面的光泽，却是越发的明亮起来。
　　好在萧炎的灵魂力量是足够支撑眼下这种消耗的，因此，倒也没有露出什么疲态。
　　而有着两道异火，再加上灵魂力量的强制压缩，丹药成型的速度，也是越发的快了起来。
　　到最后，药液彻底消失，一颗淡青色的丹药雏形，缓缓浮现而出，接下来，只需要最后的蕴养，丹药便是能炼制成功了！
　　凝！
　　萧炎心中猛地一喝！
　　下一刻，青红二色的火焰旋风，在萧炎的控制下，融合在一起，重新化作钴蓝色的火焰，开始蕴养其中的雏丹。
　　此时的药鼎中，也是悄然开始出现一些细密的裂痕。
　　先前异火爆发的毁灭性冲击，毫无疑问是将这药鼎的耐久度摧残了不少。
　　钴蓝色火焰不断升腾，那外形不太规则的丹药雏形，则是肉眼可见变得圆润起来，其表面的光泽也是越来越璀璨。
　　也不知道过了多久，淡青色的丹药已经收敛了光泽，露出那圆润无比的丹药表面，在钴蓝色火焰中，不断旋转起来。
　　“铛！”
　　一道淡青色的能量涟漪突然从丹药中暴涌而出，最后重重砸在药鼎内壁之上，发出清脆而响亮的声音。
　　这是五品丹药的成形而造成的能量混乱，以前观摩药老炼丹的时候，便是出现在过这样的情况。
　　“咔嚓...”
　　清脆声音过后，一道极为细小的声音，在萧炎的耳如同惊雷般炸响！
　　不好，我的药鼎！
　　意识到不对的萧炎，已经来不及补救了！
　　“铛！”
　　又是一道能量涟漪从丹药中扩散而出，细密的裂缝以极快的速度，犹如蛛网一般遍布整个药鼎。
　　随着裂缝越来越密，钴蓝色的火焰都开始往药鼎外面冒，不少人看到这一幕，也是脸色一变。
　　这是要炸炉了啊！
　　谁都没想到，在这最后关头，竟然会出现这种令人无语的变故。
　　郝长老的脸色此刻也是变了变，目光微抬，看向药鼎之后的青年，却发现对方虽然眉头微皱，但脸上竟然是全然没有慌乱之色？
　　孙青阳此刻，脸庞先是一阵错愕，在清晰的听到一道“咔嚓”声响起之后，脸上浮现出一抹惋惜之色。
　　若是让他以这种方式赢得比试，那还不如重新比试一番呢……
　　唉，胜之不武啊！
　　看着那即将碎裂的药鼎，萧炎也是无奈叹了一口气，下一刻，钴蓝色的火焰开始缭绕全身，化作一套冒着蓝火的斗气铠甲。
　　下一刻，不等丹药再度发出能量冲击，萧炎便是已经一拳轰出，击碎了药鼎，伸手探入到了火焰之中，将那丹药一把抓住！
　　但并非是直接将其抓取进掌心，而是以异火包裹，竟然是如同药老当年炼药那般，以掌心火焰为炉，继续完成最后的炼制！
　　药鼎的碎片飞溅开来，射出老远之后，坠落在广场中，萧炎的侧脸处，被一道碎片划过，一抹殷红悄然浮现而出。
　　但萧炎此刻的注意力，却是尽数集中在了掌心中，将最后的炼制，彻底完成！
　　轰！
　　一股极为狂暴的能量涟漪陡然自萧炎的掌心扩散而出，浓郁的丹香，弥漫开来！
　　蓝火铠甲缓缓消散，露出其下的飘逸白袍，萧炎抬手，掌心一翻，朗声笑道：
　　“幸不辱命，此为五品丹药：二重升灵丹！”
　　看着萧炎缓缓摊开的掌心中，所托着的那一枚淡青色的圆润丹药，无数人的目光，从惋惜，转而变为震撼！
　　广场之中鸦雀无声，片刻后，郝长老才回过神来，有些敬畏地看了眼前的白袍青年一眼之后，目光落在了那丹药上，旋即伸出手，小心翼翼地用斗气将这枚五品丹药摄取进自己的掌心中，眼中有着些许火热。
　　这二重升灵丹能够制造出一名斗王强者的效果，就注定了即便是斗皇级别的强者，也绝对不会轻易忽视它的价值，更何况还仅仅只是斗王强者的郝长老呢？
　　若是当年他有这么一颗丹药，不知能省去多少时间的苦功呢！
　　在郝长老检验时，广场之下人影闪动，旋即几道苍老身影也是掠上了台来，冲着萧炎和善地笑了笑，然后就都围上了郝长老，眼睛望着那枚淡青色的丹药，皆是有些惊异。
　　“你们这些家伙……”看着围过来的几人，郝长老也是摇了摇头，将手中丹药向前递了递，说道，“老夫是没见过这丹药的，你们是专业的，正好也能有个公正专业的评判。”
　　“嗯，假不了，这二重升灵丹虽然我也是第一次见，但五品丹药我可是见过不少，这丹药从色泽，香味，能量波动上来看，的确是实打实的五品丹药！”
　　其中一位长老抚着胡须，笑眯眯地赞叹道。
　　“没想到啊，这个小家伙进入内院可不超过三个月时间，竟然能够将这二重升灵丹炼制出来，这丹药的难度，恐怕就是在炼药系中，也就只有那几位资深的长老才有能力炼制了。”
　　其他几名长老也是赞叹着附和道。
　　他们看向萧炎的目光，也是越发欣赏起来，四品炼药师，他们是不在意的，对于他们自身而言，四品级别的丹药，用处已经不大了。
　　但大部分的五品丹药，都对他们有不错的效果，如今萧炎实打实的证明了自己五品炼药师的能力，自然也是赢得了他们的尊重。
　　毕竟真要是说起来，五品炼药师，可是要比寻常的斗王强者，身份更加尊贵一些！
　　一旁，听得这些长老的交谈，孙青阳握紧的拳头，也是缓缓松开了。
　　他也看得出来，萧炎炼制出来的丹药，的确是达到了五品的品阶，甚至可以说是他见过的五品丹药中，品质都能算作上佳的程度，这样的炼药术，的的确确是比他强的。
　　“咳，孙青阳，你也听到了诸位长老的评价了，现在可还有什么异议？”
　　转过头来，郝长老脸庞上的笑意瞬间转换成面无表情，对着孙青阳淡淡问道。
　　孙青阳闻言犹豫了一下，旋即向着萧炎拱了拱手，语气中也是带了几分敬意，问道：
　　“萧炎学弟，明明我也是按照药方上的说法去炼制丹药的，为什么还是会失败？我自信自己在这个过程中，并没有什么错漏之处，能否请你指教一二？”
　　萧炎倒是没想到，这孙青阳的态度竟然能够转变的如此之快，不过这丹方的问题，寻常人也的确是看不出来，左右也是要提出来，以免这丹方误导了其他人，现在直接告诉孙青阳，倒也无妨。
　　“其实，那丹方是错的，根据上面的方法按部就班，是不可能炼制出真正的二重升灵丹的。”
　　萧炎微微一笑，说道。
　　“啊？”
　　闻言，不仅仅是孙青阳，一旁的长老们，甚至是台下的学员们，也都满脸的惊诧之色。
　　丹方竟然是错的？
　　他们怎么也没想到，孙青阳的失败原因，竟然是在这丹方之上。
　　众人的目光，下意识聚焦在了郝长老的身上，这可是他提供的丹方啊……
　　感受到周围带有怀疑意味的眼神，郝长老也是脸皮一僵，他真不知道丹方有问题啊！
　　“倒也不是郝长老的问题，他并非炼药师，自然看不出来这丹药的炼制之法，是不正确的。”
　　萧炎自然不会让郝长老在这种时候背一口大黑锅，当下也是解释道：
　　“尽管这丹药很明显是根据三纹或者说是二纹青灵丹的思路所研究出来的适合斗灵巅峰强者突破瓶颈的丹药，但思路上却是出现了偏差，虽然药材的配比做的极为不错，但忽略了大斗师和斗王之间的瓶颈差距，导致炼制的思路还是沿用了二纹青灵丹的固有思路，反而是得不偿失。
　　学长可以试试将一道斗气注入丹药中，然后将其抛向天空。”
　　听得萧炎的解释，孙青阳脸色微变，但他觉得萧炎说得也有道理，反正结果已经板上钉钉了，倒是不妨试试看。
　　下一刻，他按照萧炎的说法，注入斗气，将丹药奋力掷出。
　　轰！
　　只见丹药在空中绽放出青色的光华，随后便是直接爆炸开来，那等威势，已经足够媲美斗王强者攻击了！
　　看到天空中爆炸的丹药，不用萧炎解释，孙青阳也明白过来了。
　　这玩意要是吞入体内，恐怕除了那种肉体极端恐怖的魔兽之外，无人能够消受如此恐怖的药力了！
　　寻常人吃了，不死也是重伤啊！
　　“实际上，应该是在炼制的时候，便是同时利用两道火焰，进行……”
　　萧炎继续解释，将刚才的炼药方法，完完全全地讲了出来。
　　而此刻的孙青阳，看着那白袍身影微笑着开口的画面，只觉得耳中的声音都在变得飘忽起来。
　　半晌后，萧炎解释完毕，孙青阳嘴角勾起一抹释然地笑容，再度拱手，挺拔的腰身，也随之弯了下去：
　　“学弟能够不计前嫌地为我讲解炼药失败的原因，这次，我输得心服口服！”
　　嗯？
　　难道这一幕，萧炎也是一愣。
　　这孙青阳，倒也不是那么的不堪啊……
　　啧，说起来，水平还是不错的，要是能拉进学生会的话，也是一大助力啊！
　　“学长客气了，同学之间本就该互相交流经验的嘛，不过答应的赌注，你可不能赖账哦！”
　　萧炎笑眯眯地说道。
　　“自然，我回去就安排！”
　　孙青阳再度拱手，认真说道。
　　看着两人不再像是之前那样针尖对麦芒，反而是一团和气的样子，郝长老也是笑眯眯地点点头，旋即转头面向广场之下，沉声道：
　　“比试结束，我宣布，这次的炼丹比试，萧炎胜！

第174章 调戏女朋友闺蜜，被她听到了怎么办？
　　结束炼药比试之后，萧炎也是被几位长老们拉着聊了好一会儿，承诺回头会帮他们炼药之后，长老们这才心满意足地离开。
　　孙青阳已经提前离去了，他要回去安排说好的五座交易市场的交接。
　　至于那药方有问题，导致他没炼制出来丹药的事情，他倒是看得很开。
　　一样都是炼药，为什么萧炎就能看得出来，他就没看出来？
　　还是基础不够扎实，经验不够多。
　　只是，萧炎才刚入内院而已，听说年纪也不大，这炼药术为何如此的老练啊？
　　孙青阳想了想，感觉应该是萧炎的天赋太好了。
　　按理说，他的天赋其实也还可以。
　　但是和萧炎比的话……
　　那显然是不太够用。
　　毕竟自己大斗师的时候，可没有可能炼制出五品丹药来。
　　至于郝长老，倒是没拿萧炎辛辛苦苦炼制出来的丹药，毕竟这是萧炎炼制出来的第一枚丹药，颇具纪念意义，给他自己留着就好了，况且郝长老也用不上这枚丹药，回头有需要的话，再找萧炎炼制就是了。
　　当然，他肯定是不可能白让萧炎干活的。
　　“这些年，内院也是收集了不少的药材，正好这药材库是由我管理的，所以，回头需要什么了，就来我这走动走动……”
　　听着郝长老这话，萧炎也是会心一笑。
　　以内院的实力，定然是收集了不少极其稀有的珍贵药材，这对萧炎来说，可是拥有着莫大的吸引力，以后有需要了，少不得要去多转一转了，不过，自己这提前了好几年来迦南学院，也不知道苏千大长老有没有把紫妍从深山里面带回来。
　　“哦，对了……”
　　郝长老忽然想起了什么，笑着道：
　　“既然如今你们学生会准备正式开始出售丹药，按照内院的规矩，大批出售丹药的话，每月需要缴纳所获得总火能的百分之二十给内院，这是内院早就有过的规矩，当年没这规矩的时候，药帮可是如日中天，直接压制的其他势力都没法生存了，道理你应该明白吧？”
　　“嗯，道理自然那是懂的，但是百分之二十未免也太多了一些，现在药材贵，炼丹也有失败率，甚至还有药鼎的损耗费用，长老您看看要不少收点儿？”
　　萧炎摸了摸鼻子，小声说道。
　　“呃……”郝长老闻言沉吟了片刻，随后也是压低声音，传音道，“那你们学生会，以后就缴纳百分之十的火能吧，不过此事千万不要张扬，不然药帮知道了，可就不好了。”
　　“嘿嘿嘿，谢谢长老，以后免费给您炼制丹药嗷！”
　　闻言，萧炎也是心满意足地笑了笑，竖起大拇指说道。
　　“呵呵，内院药材丹药这块，刚好是由我全权掌管。”
　　郝长老也是微微一笑，表情略显微妙，根本看不出刚才主持比赛的时候，还是一副公正无私的样子。
　　“行，我回头亲自安排下去，让人找您交接这方面的事情。”
　　萧炎点点头，目光直接转向了韩月。
　　他相信韩月能够做好这件事。
　　“嗯。”
　　郝长老顺着目光，看到了气质和药灵有几分相似，但又并不完全相同的韩月，当下也是笑着点了点头，示意自己已经知晓，随后颇为关切地拍了拍萧炎的肩膀，道：
　　“好了，今日炼丹你的消耗也是不小，先回去休息吧，明日再派人去交接药帮的交易销售点，那些可都是好地方啊！”
　　说完，他便是率先转身，对着广场之外行去。
　　萧炎微微点头，行礼送别郝长老之后，便是走下了广场，无需多言，只是一挥手，随他而来的四位美人，以及学生会的成员们，便是跟在他身后，在周围学员们那火热的目光下，浩浩荡荡地离开了广场。
　　从今日过后，内院便是多了一名五品级别的年轻炼药师了！
　　而拥有这种级别的炼药师，即便是内院最强横的那些势力，恐怕也会因此无法对学生会暗中下手，只能走正面的争斗了。
　　毕竟，虽然按规矩来说，长老们是不能干预学员们之间的事情的，但长老们可不是机器也不是石头，请萧炎炼制丹药的代价，肯定是比请那些成名已久的炼药师们的代价要小。
　　而作为回报，他们可以在学生会的人被欺负的时候出来主持公道，也可以在学生会的人擦着规矩边缘的时候，睁一只眼闭一只眼。
　　纵使是处于斗气大陆的迦南学院，在人情世故这块，和萧炎记忆中的大学，也没什么分别。
　　而经过这一场小风波，萧炎这个自学生会建立伊始，就没露过面的会长，总算是在会员们面前露了一把脸，毕竟，有一个五品炼药师的老大，也足够让他们感到自豪了。
　　尤其是，不少新生都是清楚地知道，萧炎会长如今，可仅仅才十二岁啊！
　　十二岁的大斗师，已然是相当恐怖了，十二岁的五品炼药师，更是闻所未闻！
　　若是能够在内院修满五年，他会成长到何等地步？
　　他们已经隐约意识到，也许自己追随的这位年轻的会长，将会是斗气大陆新的传奇！
　　于是，他们对于学生会，越发的有归属感了！
　　毕竟，在内院生活了一段时间之后，他们已经能够明白，天才之间，同样也是有差距的。
　　想要让天才服气，自然是需要更加天才的天才。
　　而萧炎，恰好就是那个人！
　　回到新生的生活区之后，萧炎示意三位学姐先回去歇息一下，而他自己，则是留在了学生会办事处。
　　副会长办公室内，萧炎和韩月坐在一旁的案几旁。
　　“药帮的事情，应该是问题不大了，明天你亲自带人去接收那些销售交易点，若是有需要的话，可以来阁楼找我，我还是会继续炼制一段时间的丹药。
　　除此之外，既然咱们正式以学生会的名义，开始挂牌对外销售丹药，那么咱们也就应该按照内院的规矩，缴纳一定比例的税收，对外包括在账目上，我需要你以百分之二十的比例去进行填报。
　　但实际上，我们的比例只有百分之十，这是郝长老给咱们开的后门，切不可让他人知道，至于省下来的这百分之十，暂且先平分到咱们几个人的卡里。
　　初来内院，火能太过紧缺，之前建设学生会，也没少消耗咱们的火能，优先把那部分先补回来再说，回头再看情况，进行调整就好。”
　　萧炎一脸认真地吩咐道。
　　“嗯，我知道了，学长放心，我会处理好这些事情的。”
　　韩月点点头，微笑着说道。
　　“你的能力，我自然是相信的，不过有一点啊，你自己的修为也是要跟上的，等到学生会运作平稳之后，让薰儿、小医仙她们来管理一阵子，你去天焚炼气塔闭关修炼一番。
　　火毒的事情，不用担心，我回头会炼制一些不对外售卖的特效灵液和丹药，你只管修炼，剩下的交给我就行。”
　　萧炎点点头，沉吟片刻后，轻声说道。
　　“谢谢学长！”
　　闻言，韩月愣了一下，旋即脸上绽放出灿烂的笑容。
　　果然，她的想法没错，萧炎学长的确是个很好的人，只要她努力，就一定会有回报的。
　　两人四目相对，倒是没什么暧昧的气氛，但也算是孤男寡女共处一室，因此，韩月也是一眼就看到了萧炎脸颊上的那因为药鼎碎片划破肌肤后，渗出的一抹殷红。
　　她下意识掏出手帕，从纳戒取了一些水将其润湿后，伸手用手帕替萧炎将脸颊上的那一抹血迹擦拭干净。
　　有美人代劳，萧炎肯定是不可能自己来的，不然他刚才比试的时候就直接顺手擦了。
　　发现萧炎在自己擦拭血迹的时候，一直盯着自己看，饶是韩月大了萧炎几岁，此刻也是俏脸发烫，耳垂发红。
　　“那个，学长你不要误会啊，我只是……”
　　她有些羞怯地小声开口说道，但话还没说完，萧炎的笑声便是响起。
　　“呵呵，若不是在这学院遇见，说不定我还得叫你一声姐姐，只是为我擦一下脸而已，有什么可误会的，还是说，你自己心里，其实并不单纯？”
　　萧炎微微一笑，眼睛盯着韩月的双眼，如同耳语一般，轻声说道。
　　“没有没有，我只是不想让薰儿学姐她们误会，我可不能做对不起她们的事情！”
　　韩月有些做贼心虚地辩解道。
　　其实她还真的想做点坏事，这些日子的相处下来，她已经开始明白，萧炎虽然的确是真心的喜欢薰儿她们，但对于主动送上门来漂亮姐姐们，也是有种来者不拒的味道。
　　偏偏不管是薰儿学姐，还是小医仙学姐，对于这种情况，其实并不太抵触，当然，这好像要把云璃同学排除在外……
　　不知道为什么，她们对云璃同学似乎很是抵触啊！
　　好吧，其实韩月她自己也觉得，云璃同学不太好招惹的……
　　“呵呵，你最好是~”
　　萧炎看着韩月这冰山美人露出少女般羞怯的神情，倒也觉得挺有趣，笑了笑，调侃了一句之后，便是扭头准备离开。
　　结果拉开门，就看到了薰儿和小医仙二人微笑着站在门外。
　　？？？
　　我草！
　　萧炎突然有种在外面和女老师学外语，结果被妻子抓了个正行的窘迫感。
　　完辣！
　　薰儿那双清澈的眼眸，此刻正含着盈盈笑意看向萧炎，只是那笑意却让萧炎感觉后背有点发凉。
　　小医仙则是抬手把玩着一缕垂下的发丝，嘴角微翘，眼神里带着一丝玩味，扫过萧炎身后的韩月。
　　没想到，出关不仅仅听到了萧炎晋级五品炼药师的喜讯，还撞见了萧炎吃窝边草的一幕。
　　这家伙，倒真是不让人省心啊！
　　“薰儿？小医仙？你们出关了？”
　　萧炎经过短暂的心虚之后，立刻便是心如止水一般，将慌乱压下，满脸喜悦地说道。
　　甚至还让开了房门，看上去完全没有干坏事的心虚。
　　“是啊，刚出关，就听到萧炎哥哥成功炼制五品丹药的事情，本来是想来恭喜萧炎哥哥的，但我们来的，好像并不是时候呢。”
　　薰儿微笑着说道。
　　“听说，你做了对不起我们的事情？”
　　小医仙也似笑非笑地看向屋内的韩月。
　　闻言，屋内的韩月如遭雷击，俏脸“唰”地一下变得通红，像熟透的苹果，手足无措地站了起来。
　　被正宫娘娘抓现行已经很可怕了，更可怕的是，正宫娘娘有两个！其中一个，甚至还是她相处了一年，可称之为闺蜜的学姐，于是她急急忙忙地解释道：
　　“薰儿学姐，小医仙学姐，不是你们想的那样！我只是看学长脸上有血迹，顺手就……”
　　薰儿莲步轻移，优雅地走进了办公室，目光在韩月泛红的脸上停顿了一下，随即又落回萧炎的脸颊。
　　她的声音温柔似水，眼中满是浓浓的关心意味：
　　“萧炎哥哥，你的脸受伤了？”
　　她走近萧炎，伸出手指，轻轻抚上萧炎刚才被韩月擦拭过、再过一会儿就要完全愈合的伤口，动作轻柔无比，眼神却显得有些幽深起来，“听说萧炎哥哥的药鼎炸了？是被药鼎碎片划到了吗？多亏韩月学妹细心呢。”
　　萧炎只觉得薰儿指尖的温度似乎比平时凉一些，他连忙干咳一声，试图化解这诡异的气氛：
　　“咳，没事，皮外伤而已，刚才交代了不少事情，气氛有些凝重，所以开个玩笑活跃一下气氛而已。”
　　闻言，薰儿不置可否地点点头。
　　“那现在说完了？”
　　小医仙也跟了进来，走到萧炎身旁，看似随意地帮他理了理衣襟，但下一刻就甜甜笑着，开口问道：
　　“你这衣服不错，谁送你的，不会也是韩月学妹吧？”
　　闻言，韩月连忙辩解：
　　“不是我，真的不是我，是药灵学姐送给学长的，今天会长要比试嘛，穿得体面一些比较好。”
　　而萧炎闻言脸上的笑容也逐渐僵硬。
　　这才多久不见，怎么感觉薰儿和小医仙变得如此犀利了……
　　“哦？药灵学姐么？看来萧炎哥哥，和她们相处的不错啊！”
　　薰儿闻言黛眉微挑，淡笑着说道。
　　萧炎都不知道该怎么回了，于是直接出了一张闪：
　　“嗯，三位学姐确实都是很好的人，今天炼药耗费了不小的精力，正事也交代完了，我就先回去休息了，你俩正好扶我一把。”
　　“嗯，是该好好休息。”
　　薰儿微笑着应道，自然地挽住了萧炎的一只胳膊。
　　小医仙也轻笑一声，挽住了他另一只胳膊：“走吧！”
　　萧炎被两位美人一左一右架着，双脚感觉都没怎么用力，就飘出了办公室，留下一脸复杂、心有余悸又带着一丝莫名失落的韩月。
　　直到飘出学生会办事处的大门，萧炎才稍稍松了口气，感觉刚才那股无形的压力散去不少。
　　他一本正经的开口道：
　　“刚才我交代了韩月一些事情，你们应该是没有听全，正好现在和你俩通个气，这段时间，韩月学妹一直在忙，都没什么机会去天焚炼气塔闭关，等她把手头的事情忙完了，你们也轮换着管理一些事务，好让她有空去闭关修炼，总不能一直让她把精力放在这种事情上。”
　　闻言，薰儿和小医仙对视一眼，点了点头。
　　“也好，回头让她把事情交接给我们吧，的确是不能总让她一个人在外面。”
　　薰儿这话，显然还是在点刚才的事情。
　　小医仙也温柔开口：“是啊，韩月学妹身为副会长，管理学生会的事务已经够忙了，再让她分心照顾会长大人的生活起居，岂不是显得我们太不懂事了？”
　　薰儿在一旁赞同地点点头。
　　看着这一幕，萧炎也是一阵头疼……
　　还好不是在给石学姐祛毒的时候被抓了个正着，那可是真的会说不清楚的。
　　三人身影渐行渐远，融入新生生活区昏暗的灯光中，留下学生会办事处里，韩月望着他们消失的方向，兀自心跳如鼓，脸颊上的红晕久久未能散去。
　　她轻轻抚了抚胸口，又想起薰儿和小医仙那“温和”却极具压迫感的笑容，以及萧炎学长那狼狈的样子，一时间竟觉得有些好笑，又有些说不清道不明的……酸涩？
　　她甩甩头，连忙收敛心神，将注意力重新投入到案头的账目上。
　　学生会会长这碗饭，果然也不是那么好吃的啊……
　　另一边，药帮驻地。
　　“什么？他才十二岁？”
　　输了比试的孙青阳自然是不会再像是以前那样轻视萧炎，当下也是派人去找来了关于萧炎目前明面上所展示出来的所有资料，然后人都傻了。
　　不是哥们？
　　你是人啊？
　　真不是魔兽啊？
　　十二岁，大斗师，五品炼药师，据说还拥有异火？
　　逆天！
　　自己之前竟然会觉得这种逆天的天才，会不如自己？
　　果然自己这些日子里，还是有些太过骄傲自满了啊！
　　等等，资料显示，萧炎两年前才是斗者，年龄太小，特招进的迦南学院……所以说，这家伙严格来说，接触炼药最多也就两年半的时间，就五品了？
　　！
　　孙青阳一巴掌拍在了桌子上，站起身来，突然道：
　　“我有个想法！”
　　看到这一幕，药帮众人也是吓了一跳，以为帮主打算重振旗鼓，打回去呢！
　　打不过呀！
　　就算打得过，也不能打呀！
　　十二岁的五品炼药师，傻子都知道，这种天才未来至少也是七品甚至是八品级别的炼药师的！
　　他们再过一两年，也该毕业了，没必要去招惹这种级别的天才的。
　　“你们那表情是怎么回事？你们那眼神又是怎么回事？你们以为，我会继续和学生会对着干吗？”
　　看到众人那欲言又止的表情，孙青阳也是脸色一黑。
　　“从萧炎的身上，我看到了未来！”
　　孙青阳很快脸色一变，满脸都是崇敬之色。
　　“能够以这种年龄，把炼药术修炼到这种层次，他未来的成就，恐怕不下于八品宗师！
　　我现在已经明白，为什么药灵学妹会加入学生会了！她定然是早我一步，看出了一些端倪！
　　所以，为了诸位的前程，我决定，将药帮，并入到学生会中，谁赞成，谁反对？”
　　孙青阳语出惊人，直接将在场的药帮高层干懵了。
　　不是，老大，虽然不让你和人家对着干，那你也不能投敌吧？
　　这对吗？
　　这不对吧……
　　但是，感觉帮主说得好像也有道理啊……
　　众人细细一想，发现孙青阳这话，倒也不是没有道理的。
　　如果他们是药帮的人，那么以后和萧炎的关系，就只能是校友。
　　但如果他们加入学生会，不仅仅是在学生会发展时期注入了一股炼药师生力军，甚至于，日后等到萧炎的炼药术达更高境界之后，他们说不定也能通过萧炎的指点，在炼药术上有所突破……
　　嘶！
　　想到这里，不少人都开始心动了。
　　要知道，他们这些年也算是积累了不少的火能，对于这方面的需求，其实并不大。
　　但如果能够在离开学院之前，提升一些炼药术的话，那对于他们来说，毫无疑问是一个相当具有诱惑力的事情。
　　毕竟两年能够把炼药术修炼到五品，那再给他一年时间，说不定就能六品呢？对吧！
　　要知道，迦南学院炼药系目前明面上的一把手火长老，也仅仅是六品炼药师而已。
　　而他老人家指点学员的机会，可是屈指可数。
　　若是能够赶在毕业之前，观摩一次萧炎炼制六品丹药，甚至是受到萧炎的一些指点的话，那他们对于他们日后的炼药师生涯，都是有着极大的帮助的！
　　众人越想，越觉得帮主说得有道理！
　　“看来诸位对我的想法，并不抵触。”
　　看到众人脸色一番变化之后，眼中浮现出意动之色，孙青阳也是微微一笑。
　　他就知道，只要想继续提升的炼药师，就不可能对这个提议不心动。
　　因为但凡是个炼药师，都知道两年半之内，成为五品炼药师是多么离谱的一件事情。
　　不管是不是因为天赋的原因，至少炼药术这块，是实打实的不可能有任何水分的。
　　丹药炼得出来，就是炼得出来，炼不出来，那就是炼不出来。
　　因此，更何况，萧炎能够从药方中，察觉出炼制方法的疏漏，这种能力，恐怕就算是六品炼药师，也未必具备。
　　这需要极高的炼药素养和极为丰富的炼药经验。
　　萧炎不可能有那么多的经验。
　　而他能够成长的如此之快，只说明一件事。
　　他背后，有高人！
　　至于什么药帮传承多年的荣誉什么的……
　　按照孙青阳的理解，如果他率领药帮并入学生会，多年后萧炎成为斗气大陆传奇的时候，学院内流传的故事也会是：
　　药帮帮主孙青阳，在被萧炎折服之后，率领药帮并入学生会，使得学生会迅速壮大起来，在萧炎的指点下，众人收益良多，毕业后，或留任学院，或回归家族，日后都有所建树……
　　如果没加入的话，那就是：
　　药帮帮主孙青阳，惨败昔日还是新生的萧炎学长，后来，学生会在萧炎的带领下越发壮大，而药帮则是逐渐式微，不久后，便泯然众人矣……
　　以后说不定都要在学生会除名了，还扯什么荣誉啊？
　　倒不如现在并入学生会中，说不定还能保留一些传承，日后说起来，好歹也能讲两句祖上阔过之类的话……
　　这反而是保留药帮的最好方式了。
　　至于说把萧炎从学生会挖来药帮？
　　如果是刚入内院的时候，他立马退位让贤的话，那是有可能的。
　　但如果是现在……
　　还是商量一下合并的事情吧。

第175章 灵妍菲对药灵的荒唐通灵
　　新生生活区，小阁楼，萧炎的房间内。
　　萧炎乖巧的坐在一旁，在他面前的，是薰儿和小医仙。
　　尽管她们面露微笑，看上去很好说话的样子，但萧炎还是不敢掉以轻心。
　　女人说没事，不一定是真的。
　　女人说有事，也不一定是什么大事。
　　具体问题，具体分析。
　　比如回来的路上，她们俩似乎对韩月的事情并没有那么的在意，没有太过刁难萧炎，看起来也不是啥大事。
　　但不是大事，不代表不是事。
　　因此，态度上还是要端正起来的。
　　必须要让她们明白，在萧炎的心里，她们的地位还是在一个很高的层次的。
　　看着萧炎有种正襟危坐，等着两位正宫训斥的模样，薰儿和小医仙也是有些无奈地对视一眼，摇摇头。
　　她们还真会训斥萧炎不成？
　　这种事情，本就在预料之中了，只是有一个问题是，萧炎还小，万一让别有用心的坏女人骗了怎么办？
　　当然，她们自然是不可能把萧炎看作小孩子，所谓的被骗，更多的还是谁喝头汤的问题。
　　薰儿受限于血脉问题，显然是轮不上了。
　　但至少也该是战略同盟的小医仙来才是。
　　韩月虽然也算是同盟军，但肯定是不如小医仙靠谱啊！
　　薰儿很清楚的知道，如果说她对萧炎哥哥还只是喜欢阶段的话，那小医仙可以说是真的爱萧炎的。
　　若是萧炎遇到危险，小医仙是真的会拼命的。
　　也唯有这样的人，才能够得到薰儿的认可和信任。
　　毕竟大家一个是青梅，一个是天降，若是联起手来，还有谁是一合之敌？
　　只能说无敌！
　　所以说，吃肉的事情，当然是要她们俩先来了。
　　韩月？等着喝汤吧！
　　当然，她们自然是想不到，某药姓女子已经开始偷吃了。
　　甚至就连石姓女子的进度，都跳得有些快了。
　　她俩读进度条的时候，别人已经开始读进肚条了……
　　而看到萧炎的态度很端正，她们自然也不会去为难萧炎或者说让萧炎觉得为难。
　　“对了，你们俩进天焚炼气塔修炼，应该不会有火毒的隐患吧？”
　　萧炎肯定是不能坐以待毙，他决定主动出击！
　　薰儿自身有异火护体，至于小医仙，区区火毒也能伤到厄难毒体？
　　“嗯，我们的确是没有这方面的忧虑。”
　　薰儿和小医仙点点头。
　　“嗯，想来也是，我这里有一些有助于修炼的丹药，因为不知道你们这么快就出关，所以并没有炼制太多，你们先拿着用，我这两天多炼制一些丹药出来。”
　　萧炎说着，从纳戒里面取出二十个玉瓶，一人十瓶分给了她们。
　　“谢谢萧炎哥哥……”
　　薰儿笑盈盈接过丹药。
　　“谢谢。”
　　小医仙也微笑着接过了丹药。
　　房间内那无形的紧张压力瞬间消散，取而代之的是一种温馨轻松的氛围。
　　薰儿起身，体贴地给萧炎倒了杯水：
　　“好了，知道你今天累坏了，好好休息一下吧，明天和药帮交接销售交易点和学生会后续的事情，我们会搞定的。”
　　小医仙也站起身，走到萧炎身后，双手轻轻搭在他肩膀上，力道适中地按揉起来：
　　“是啊，炼制五品丹药的消耗定然不小，韩月学妹那边，明天我们会去找她聊聊让她闭关的事情，学生会内的相关事宜，我和薰儿会打理的，你放心。药帮那边，我们也会留意的。”
　　萧炎享受着肩膀上传来的舒适力道，紧绷的神经彻底放松下来，伸手接过薰儿递过来的茶杯，浅尝一口，随后便是靠在椅背上舒服地舒了一口气，旋即轻快地说道：
　　“孙青阳这人其实还行，输得起，也知道反思。我倒是觉得，他未必会再搞什么小动作，尽量还是要对他友善一点，说不定以后还用得到他呢。”
　　“嗯，知道了，萧炎哥哥好好休息，之前听小医仙姐姐说，你经常晚上不睡觉的修炼，虽然那的确是可以代替睡眠，但能好好休息的时候，就不要硬熬了，要劳逸结合才行。”
　　薰儿柔声说道。
　　“好吧，那我就休息一会儿……”
　　闻言，萧炎笑了笑，旋即便是闭上眼睛，开始享受小医仙的按摩服务。
　　淡淡的药材香气和淡雅的清香交织在一起，令萧炎那紧绷许久的精神，难得放松了下来。
　　纷乱的思绪，开始被清空，疲倦如潮水一般袭来，很快，萧炎便是陷入到了深度睡眠中。
　　看着萧炎平日里微微皱着的眉头，在睡着后总算是舒缓了一些，薰儿眼帘微垂。
　　她其实，不想看到萧炎哥哥这么累的。
　　按理说，作为古族大小姐的她，当然是可以做好很多事情。
　　唯独是萧炎的事情，作为古族大小姐的她，反而是很难帮到他的忙。
　　相反的，如果她只是一个寻常女子，对于萧炎来说，来自她这边的压力，可能反而要更少一点。
　　只是，除了自己之外，到底还有什么事情，能让萧炎哥哥对修炼斗气，提升实力的事情如此的渴望呢？
　　也许，小医仙会知道？
　　薰儿轻柔地揉捏着萧炎的手臂肌肉，一边感受着指尖传来的韧性，一边思索着。
　　与此同时，石萱萱的房间内，石萱萱和药灵也在挂念着萧炎。
　　“看样子，那两位学妹是出关了啊……”
　　以药灵的灵魂感知力，自然是不难察觉出，屋子里多了两个人。
　　“有闭关，自然就有出关，她们又不需要像我一样，拼命去修炼。”
　　石萱萱不觉得有什么异常的，只是淡淡点点头。
　　闻言，药灵也不知道该怎么说。
　　总不能说之前亲爽了，所以想找个机会多来几次吧？
　　这几日，云璃学妹不知道去了哪里，薰儿和小医仙在闭关，韩月学妹一般不会过问萧炎的事情，灵妍菲虽然看上去不像是什么冰山美人，对谁都会露出温和的笑容，但实际上也是个孤僻的性子，并不会影响到她干坏事。
　　至于石萱萱……
　　药灵压根没在石萱萱的面前掩饰过她对萧炎的喜爱，就算是急色了一点，问题也不大。
　　反正迟早都是一被子的好姐妹。
　　身子都让看光了，还能让她跑了？
　　必须把她拉上贼船！
　　殊不知，对面房里的灵妍菲正咬着银牙，满脸通红，一只手掌攥紧了床单，嘴里还时不时发出一些令人心潮澎湃的轻哼……
　　就在不久之前，她本来就是想借助血脉通灵的能力，看看最近这两天，药灵、石萱萱，以及萧炎都干了些啥，也好进一步对这些八族的姐妹们有个更加清晰立体的认知。
　　石萱萱就不谈了，一个重生者，但死得太早，啥也不知道，虽然祛毒的尺度有些大，但也还算正常区间内。
　　可这药灵妹妹到底是怎么回事？
　　灵妍菲之所以要在房间里面通灵，是因为根据通灵对象的不同，通灵方法的不同，通灵的效果也是不一样的。
　　想要让药灵没那么容易察觉出来她被暗中观察，那就得在用血脉激发通灵能力后，将通灵对象一段时间内做过的事情，用自己的身体复现出来。
　　刚开始通灵的时候，灵妍菲都没察觉有什么不对的。
　　但随着她发现自己在通灵能力的作用下，开始坐在床边，俯下身子，嘟起嘴唇的时候，另一只手向下探出的时候，她就知道坏了。
　　她怎么也没想到，药灵竟会做出这种事情！
　　早知道会是这样，她死都不会进行这次通灵的。
　　不过其实也没关系，因为从此以后，她大概是再也不想对药灵施展通灵了……
　　天色渐暗，灵妍菲洗了个澡，换了一身干净的衣服之后，坐在窗边，看着下方新生区亮起的一道道灯火，眉头微蹙。
　　尽管下午的通灵显得很是荒唐，但仔细回想，还是能够琢磨出来一些细节。
　　这倒是有点意思。
　　萧炎带着四位学妹一路过关斩将，杀入内院的事情，她从一开始，就有所关注了。
　　但那个时候，她很明显的能够感知到，萧炎和薰儿，小医仙之间，倒是有很明显的情感羁绊，但是和那云璃和韩月两位学妹，关系则是要相对疏远一些。
　　但从刚才的亲身体验来看，药灵对萧炎的爱慕之意，可是远胜于薰儿和小医仙。
　　可以说，已经到了病态的地步。
　　说实话，灵妍菲真的很好奇药灵到底知道些什么，但短时间内，她也是真的不敢再对药灵进行通灵了。
　　太吓人了！
　　像是她现在的血脉强度和自身实力，暂时还不能进行太深层次或者说太频繁的通灵。
　　会有副作用的。
　　就如同血脉觉醒那日，通灵到了未来灵族湮灭的事情之后，直接昏死过去那般。
　　而像是药灵这种带有浓烈情感的，通灵多了之后，很容易影响到灵妍菲自身的心境。
　　说实话，她很难理解，药灵到底是怎么积累出来这么浓厚的情感的。
　　给她的感觉，就完全不是在通灵一个十几岁的小姑娘，而是一个一千多岁，饱经沧桑的前辈那般，只不过后者是阅历丰富，而前者则是情感浓厚。
　　看来，回头得试试看从小医仙，薰儿，韩月学妹她们的身上寻找突破口了。
　　至于药灵……还是算了，这个完全惹不起。
　　对了，被药灵的事情影响了思路，倒是忘记再试试萧炎了……
　　灵妍菲突然回想起来自己下午开始通灵时的计划，也是立刻回过神来，重新回到了床上，开始利用血脉之力进行通灵。
　　她白天可不是白去帮萧炎助威的，通灵也不是想通就能通的。
　　除了觉醒血脉那一次算是在完全没有媒介，没有具体对象的情况下出现了通灵的现象之外，她所有的通灵，基本都需要目标对象的一些衣物，毛发或者血肉之类的东西或者是直接接触到目标对象，再不济也得直视彼此的双眼。
　　想到这里，灵妍菲手掌一翻，一枚被斗气封印包裹，带着丝丝鲜血的药鼎碎片，被她从纳戒中取出。
　　这是药鼎炸掉之后，划伤萧炎脸颊的那一枚碎片。
　　之前通灵不出来东西，也许是因为媒介不够强的缘故，或许有了媒介之后，她能够通灵出一些东西来？
　　灵妍菲心里面其实也有点没底，但还是决定试试看。
　　解开斗气封印，利用灵魂力量，将血液从碎片上提取而下，并将其固定悬浮在双掌之间。
　　旋即，灵妍菲的芊芊素手变化出一道道的印诀，掌心的血滴，也开始发出微弱的光芒。
　　片刻后，血滴转动起来，很快就在灵妍菲的印诀变化间，逐渐转化为透明液滴。
　　而在透明液滴出现之后，灵妍菲也是屈指一弹，将其精准的弹入眉心之中。
　　下一刻，她便是如遭重击一般，整个人仰面倒在了床上，眼神开始失去焦距，双眼浮现出淡淡的金色光泽，截然不同的画面，在眼前缓缓浮现：
　　一望无际的漆黑血夜中，一道火焰陡然浮现，迎风暴涨，化作一朵精美的彩色火焰莲台。
　　莲台中，身着黑袍的人影盘坐其上，那些将空气都灼烧的扭曲起来的彩色火焰，对他竟然是完全无法造成任何的伤害。
　　黑袍身影缓缓起身，那一瞬间，天地都为之颤抖，好似他便是这片天地的主宰一般。
　　一头黑发飘散开来，沾染到了火焰莲台上的火焰之后，便是直接燃烧起来，化作一头彩色的火焰头发，细细数去，竟然是足有22种不同的颜色！
　　似乎是感应到了什么，他缓缓扭过头来，向着灵妍菲露出一个柔和的笑容。
　　随后，周围的景象如同玻璃一般怦然破碎，灵妍菲猛然起身，满脸震撼之色。
　　“那是，萧炎？”

第176章 打不过就加入，输给了自己的老大就不算输，赢麻了！
　　次日，学生会副会长办公室。
　　彻夜未归的韩月正在整理自己的工作内容，准备将大部分事务都移交出去，只是她的脑海里却不受控制地响起昨天萧炎那带着笑意的调侃眼神，还有后来薰儿学姐和小医仙学姐看似温和却极具穿透力的目光。
　　可是，萧炎学长那么优秀，自己又怎么可能不心动呢？
　　“唉……”
　　她轻轻叹了口气，揉了揉眉心。
　　说起来，昨天下午，薰儿学姐和小医仙学姐说今天开始，会正式接管学生会内的事务，好让自己有时间去修炼，算算时间，也该来了吧？
　　就在这时，办公室的门被急促地敲响了。
　　“副会长，药帮帮主孙青阳学长，带了好多学长过来，说是有要事相商！”
　　门外传来值守学员略带紧张和惊异的声音。
　　“药帮？孙青阳？”韩月闻言抬起头，心中一惊，交接交易地点，需要来一堆人吗？
　　不会是来者不善吧？
　　但不论如何，不能弱了学生会的气势！
　　她深吸一口气，努力让自己恢复成平日那个冷静自持的冰山副会长形象，沉声道：
　　“请他们进来吧。”
　　门被推开，一身炼药师长袍的孙青阳率先大步走入，出乎韩月意料的是，他身后并无想象中的汹汹气势，那些药帮的核心成员都规矩地停在门外走廊等候，态度显得异常恭谨。
　　预想中的敌意也并未在对方脸上出现，相反，孙青阳以及一些药帮成员的脸上，甚至是洋溢着一种近乎“虔诚”的热情？
　　只见孙青阳对着韩月，极其郑重地抱拳一礼，旋即便是笑着说道：
　　“韩月副会长！孙青阳代表药帮全体同仁，在此恳请……”孙青阳的声音洪亮而清晰，但却语出惊人，“我药帮，愿举帮并入学生会！自今日起，唯萧炎会长马首是瞻！还请副会长能代为通禀！”
　　此刻，空气都仿佛凝固了下来。
　　偌大的办公室内，只剩下韩月略显急促的呼吸声。
　　她看着眼前郑重拱手的孙青阳，又瞥了一眼门外那些屏息凝神、眼神同样热切而恭敬的药帮成员，终于确定自己没听错，更没看错。
　　药帮，这个内院曾经垄断了丹药领域的庞然大物，竟在萧炎学长展露五品炼药师实力的第二天，就直接以一种近乎“臣服”的姿态，前来主动要求加入？
　　韩月：“？？？！！！”
　　饶是以韩月的定力，此刻也彻底懵了，虽然脸颊上还是一副冰山美人的冷静模样，但是心中早已经激起了轩然大波。
　　她没听错吧？
　　孙青阳学长说，要唯萧炎学长马首是瞻？
　　这对吗？
　　姿态也太低了吧？
　　她稳了稳心神，旋即运转斗气，让自己的心境变得平静了一些，这才缓缓开口道：
　　“没想到诸位学长竟然会主动前来加入到我学生会中来，这种大事，我无法私自做主，还请诸位稍等，我去请会长来。”
　　话音刚落，人群被分开，薰儿和小医仙就联袂而来。
　　“发生什么事情了？”
　　小医仙扫视周围那些实力强悍的药帮成员们，却完全没有丝毫的慌乱。
　　这次闭关，她收获不小，若是真打起来，她有百分之百的把握，把这些人全都放倒！
　　薰儿自然也不可能忌惮这些实力寻常的学员，同样是目光淡然地看了看四周，旋即便是和韩月对上了眼神。
　　“薰儿学姐，小医仙学姐，这位是药帮的帮主，孙青阳学长，他这次，是带着药帮来加入咱们学生会的。”
　　韩月连忙简单的介绍了一下情况，旋即又扭头看向孙青阳，接着介绍道：
　　“这两位也是学生会的副会长，和会长关系极好。”
　　韩月只是简单点了一下薰儿、小医仙二人和萧炎的关系，并没有多说什么。
　　“如此，不知两位副会长，可否代表萧炎会长，接纳我药帮全体？”
　　由于是要加入学生会精进炼药术，因此，孙青阳可不会摆姿态，更何况，这两个学妹虽然看上去只有大斗师级别，但他本能的从这两人的身上，察觉到了一丝极度危险的气息。
　　作为四品顶峰的炼药师，他对自己的感知能力，一向都很是信任。
　　“要加入学生会？”
　　闻言，薰儿和小医仙也是有些意外。
　　虽然昨天萧炎对孙青阳的评价还算是不错，但像是今天这种情况，还真的是没有人能够料到。
　　“诸位学长要加入学生会，我们自然是欢迎的，不过学生会也有着相当多的规章制度需要遵守，这方面，我觉得还是要先提前让孙学长知晓，确定能够接受之后，再磋商加入学生会的事情。”
　　小医仙和薰儿走进了办公室，随后，前者也是不紧不慢地开口说道。
　　毕竟前世也是一宗之主，说话之间，自有一番威势和腔调，令人不敢小觑。
　　“这个当然，我昨天就已经打听过了，学生会的规章制度，虽然有着一些限制，但好处也同样不少，既然已经决定加入学生会，这方面我们自然是没有任何问题的。”
　　孙青阳闻言淡笑着说道，一身精致的炼药师长袍的衬托下，倒也显得气度不凡。
　　“既然如此……”小医仙点点头，扭头看向韩月，微笑道，“韩月学妹，叫人过来，将我们的新成员都登记造册吧。”
　　“好！”
　　虽然大家都是副会长，但韩月自然是明白自己的定位，当然不会因为小医仙使唤自己而有什么不满，当下也是点点头，颇为优雅地朝着孙青阳点点头，算是表达了自己失陪的歉意，随后便是走出去，找来了两个分管此事的成员。
　　“孙学长能够带领药帮加入我们学生会，那么我们学生会自然也不会让诸位学长们失望。”
　　小医仙客气地说了一句，旋即便是接着道：“关于药帮加入学生会的事情，我做如下部署。”
　　闻言，韩月也是示意两位手下开始记录。
　　“首先，学生会单独成立新的部门，丹堂，对会内现有的炼药师和药帮新加入的成员，进行统一的管辖，为了避免外行的指指点点，丹堂具有一定的自治权，堂内设置一正两副三位堂主，正堂主权限仅在会长之下，并在副会长之上。”
　　闻言，孙青阳也是眼前一亮。
　　若是这样的话，那就最好了啊!
　　“关于三位堂主的人选，目前来说，暂时拟定由萧炎兼任堂主之位，药灵学姐兼任副堂主之位，孙青阳学长任副堂主之位，孙学长意下如何？”
　　小医仙说罢，抬眼看向了孙青阳。
　　闻言，孙青阳沉默了片刻后，沉着脸点点头。
　　让萧炎当堂主，他肯定是服气的，但一下子变成副堂主，代表他在学生会内的权限，可是降低了不少啊。
　　“既然学长没意见，那么就这么定了，堂内的干部任用，由你全权负责，药灵学姐和萧炎都不会过多的插手管理的事情，他们的职责，更多还是落在堂内炼药师的能力考核和绩效评定这些事情上，大部分事情，你都可以自己做主的。”
　　小医仙自然是不可能让药帮成为学生会内的一个小团体，之后她自然会用后续的一些手段，将药帮的人，彻彻底底的化作学生会的人。
　　并非是要让他们忘本，而是让他们把药帮这个身份，彻底封存进历史中，等到他们毕业的时候，他们将会以学生会成员自居。
　　至于药帮，那只能是他们的来时路，永远都不会有可能会是他们的未来了。
　　听到小医仙这么说，孙青阳倒是眉头舒缓了不少。
　　其实萧炎和药灵的炼药以及炼药天赋能力，他还是认可的。
　　若是二人只负责到炼药师的培养这种专业事上，那对他来说，相当于是多了两个强力的帮手，好处反而更多。
　　“可以，小医仙副会长这般安排，我个人是没什么意见的，至于药帮成员们，来之前我们也都已经商量好了，我们来学生会，是看重萧炎会长的炼药术和天赋，跟着他，我们会变成更好的自己，至于职位什么的，并不重要。”
　　孙青阳点点头，将此事敲定了下来。
　　随后又是一些细节上的磋商，由于药帮众人都明白，他们这次来的目标，就是萧炎，因此，那些并不股份的条件，自然是一点问题都没有，全都答应了下来。
　　他们可太清楚，12岁的五品炼药师，是什么样的怪物了！
　　放眼炼药界，那也是惊天动地的唯一一人了。
　　而药帮如此大的动静，自然是瞒不过内院的诸多势力。
　　因此，当天下午，当药帮的众人开始在新生区域大兴土木的，建造居所的时候，整个内院都被震撼了！
　　仅仅因为一场比试，药帮就直接举帮投入到了学生会中去？
　　这也太离谱了吧？
　　图啥呀？
　　辛辛苦苦多年的基业，竟然就这般拱手让人了？
　　一时之间，不少人都感到难以置信，一些和孙青阳交好的强榜强者，也是忍不住发来讯息，表示如果孙青阳是被胁迫了，一定要招呼一声，他们绝对不会坐视不理。
　　对此，孙青阳有些嗤之以鼻。
　　胁迫？
　　不会坐视不理？
　　笑死！叽里咕噜说什么呢？
　　我们药帮全体，要把天赋，带到学生会去！更何况，真要是打起来，他只能喊强榜的学生，萧炎可是一个招呼打出去，一堆长老就来学生会视察工作了。
　　什么不掺和内院势力的争斗，听听得了。
　　规则是死的，人是活的。长老们也是人，怎么可能拒绝一名五品炼药师？
　　更何况，他们难道以为自己此刻必定屈辱不堪吗？
　　错误的！
　　虽然他昨天输了五个交易市场给学生会。
　　但他今天就直接加入学生会，四舍五入之下，他等于没有把交易市场输掉！
　　反正他现在是学生会丹堂副会长，那些交易市场，依旧还是在他的管辖之下。
　　再四舍五入之下，就相当于他切磋了一场炼药比试之后，为药帮拉拢了一位未来的八品炼药宗师！
　　放眼药帮的历史，也没人比他更优秀！
　　伟大，无需多言！
　　这可不是精神胜利法。
　　客观上来讲，这波操作其实是赢麻了！
　　药帮？好像听过，不过我们现在是学生会的支柱部门，丹堂！
　　原本内院诸多势力，还以为萧炎这一场比试，会从此改变内院丹药市场一家垄断的格局，变成两方竞争，让利消费者的情况。
　　没想到，孙青阳反手一个投诚，直接让丹药市场的垄断格局，变成了学生会一家垄断的格局。
　　孙青阳：是的，这也在我的预料之中。
　　赢麻二字，他已经说累了！
　　当然，真正赢麻的，还是萧炎。
　　昨晚美美睡醒之后，他就开始熬夜炼药，没有惊动任何人。
　　结果炼制了整整一天，傍晚出关的时候，就听到了药帮加入学生会的好消息。
　　这下别说五个丹药市场了，整个药帮的交易市场，都成学生会的了。
　　至于药帮众人，也是毫无疑问地成为了萧炎的打工仔。
　　而且是最虔诚的那种。
　　因为他只需要有空了指点一下他们的炼药术，就能够轻松刷取这些人的忠诚度。
　　这方面，不得不佩服迦南学院的教学风格。
　　至少这些人里，不会有韩枫那样的白眼狼。
　　对于能够指点自己炼药术的人，药帮这些人是真的会发自内心的尊敬，孙青阳当年能够当上药帮的帮主，不仅仅是因为他的炼药术强悍，还因为他当年同样也是乐于指点炼药术的人。
　　尽管对于他来说，他更多的实在享受给人指点迷津之后，那些人投来的崇敬目光，但做事若是光看动机不看结果的话，显然是有失偏颇的。
　　毕竟做事论迹不论心，论心无完人。
　　而在确定了药帮竟然是真心实意的要加入学生会，让学生会变得更加伟大之后，内院所有势力大跌眼镜的同时，也是明白，如今的学生会，不再是以前的新生势力了，有着药帮加入的他们，毫无疑问是一跃成为了内院中最为顶尖的势力之一！
　　这对于萧炎来说，则更是一个好消息。
　　因为，这代表，他不再需要一个人赶制丹药，他的精力，可以更多的放在别的事情上了，比如，修炼斗技！

第177章 萧炎：完了，我这副本，地狱级！
　　次日，清晨。
　　虽然有些匆忙，但是昨晚萧炎带着药灵，去和孙青阳以及药帮的一众高层见了一面，并摆了几桌菜，算是给他们接风了。
　　毕竟是第一个举帮加入学生会的势力，该给的礼待还是要给足的，这可是学生会的活字招牌来的。
　　当然，作为未成年人，萧炎并没有喝酒，只是用一些果汁饮料代替，干了几杯之后，将药帮的高层认齐，并商量好次日会将学生会独占的丹药炼制方法教给他们之后，便抽身离去了。
　　要修炼，不能把太多的时间花费在应酬上。
　　在斗气大陆，只要你足够强，足够有价值，那么即便你面对谁都摆着一张臭脸，别人也得陪着笑主动来招呼你，因此，要把时间花在提升自身的路上。
　　这一点，和找对象是一样的，只要自己足够优秀，自然有异性主动凑过来。
　　如果自己不够优秀，那么把时间浪费在情情爱爱上的行为，毫无疑问是对生命的一种浪费。
　　对此，萧炎深有体会。
　　这段时间，乱花渐欲迷人眼，若非炼药术有所突破的话，他这几天毫无疑问是懈怠了。
　　虽然区区几天也没什么，但积少成多的话，就很可怕了。
　　万一就差这些时间，他就能干掉魂天帝呢？
　　所以说，他必须立刻开始将全部的精力，放在提升自己的这件事上！
　　由于昨天回来的太晚，萧炎显然是不可能大晚上当着薰儿和小医仙的面，去找石萱萱完成祛除火毒（2/3）的这个任务。
　　因此，他修炼了一晚上的斗气，此刻状态也是极好，浑身斗气充盈，精神也是相当的饱满。
　　所以，该去给石学姐祛毒了！
　　轻车熟路地走上楼，迎面就撞上了穿着黑丝、水手服、乐福鞋，活脱脱像是从二次元跳出来的少女一般的魂璃璃。
　　“？”
　　萧炎眼前一亮，但很快就有些无奈地皱了皱眉。
　　这女人，现在真的是演都不演了啊！
　　这造型，就差把“我是穿越者”这五个字写在脸上了。
　　当然，照现在这个情况看，她很可能会把别的字写在脸上……
　　“云璃学妹，你这是？”
　　虽然知道眼前这女人应该是姓魂的，但萧炎对于这个老乡倒也还算是有些信任。
　　毕竟正常来说，这女人真要害他，他早就死了，但相反，目前来看，她应该是和自己一伙的。
　　就是有的时候会神经质一些？
　　当然，考虑到她的背景，这一点并不算奇怪。
　　“喜欢吗？我可是特意找了和平镇里最好的成衣店定制的，类似的衣服，我还有好多种不同类型，不同款式的哦~”
　　魂璃璃笑盈盈说道。
　　“唔，人挺好看的，衣服也不错，但感觉配你的话，只能算是差强人意。”
　　萧炎勾起嘴角，主动进攻。
　　“诶？”
　　魂璃璃可没想到萧炎竟然会主动夸她好看，先是有些错愕，随后便是露出开心的笑容，双手在身前给萧炎比了一个心，声音也轻快了许多：
　　“这可是学长第一次夸我好看呢，嘿嘿，爱你呦！”
　　“哈哈，这几天都没见你，只是去取衣服的话，应该用不了这么久吧？”
　　萧炎看着那妆容浓重了几分的俏脸，眼神微凝，笑了笑，试探着问道。
　　“我还以为你不会注意到我这几日不在呢，没想到学长一直都在关注我吗？”
　　魂璃璃闻言眨眨眼，笑盈盈凑了过来，一股浓郁的香风随之飘来，其中隐约夹杂着难以遮掩的血腥气。
　　“杀人了？”
　　萧炎依旧是满脸笑容，但问出的问题，却让魂璃璃脸上的笑容一僵。
　　“你看出来了？”
　　她没有否认。
　　“你以前不会把身上搞得这么香的，有点遮盖别的味道的意思。”
　　萧炎淡笑着说道。
　　“看来，学长真的是一直都有关注我呢，这种细节，都记得如此清楚。”
　　闻言，魂璃璃眉眼弯弯的笑了笑。
　　“谁又惹你了？”
　　萧炎对魂璃璃印象还算不错，自然不会觉得这女人是个嗜杀的疯子，但不论如何，魂族的人对他来说，终究是个不稳定的因素，自然是要多关心一些才是。
　　免得哪天被雷炸了都不知道怎么回事。
　　“一些不长眼的杂鱼罢了，你不用担心，我不太可能一直在外面的，若是有一天我走了，你也别试图来找我，我想，你明白我的意思吧？”
　　魂璃璃闻言靠在楼梯旁，遥望窗外的景色，幽幽说道。
　　听到这话，萧炎自然是不难猜到，魂璃璃在魂族的处境，必然是比薰儿在古族的处境，还要更加的糟糕。
　　他沉默了片刻后，沉声问道：“那，如果不找你的话，以后还有机会见面吗？”
　　“应该是有的，但到时候我们可就不能像是现在这样，站在同一边了，当然，也可能以后就见不到了……”
　　魂璃璃轻声说道。
　　“其实，如果是这样的话，你一开始就不该来的，以你现在的实力，提前暴露我的存在，对你我来说，都不是好事。”
　　萧炎点点头，突然说道。
　　“是吗？可我已经来了啊？要不你杀了我得了？”
　　魂璃璃嘴角勾起一抹惨然的笑容。
　　闻言，萧炎盯着魂璃璃的眼睛，片刻后，摇摇头，转身上楼而去。
　　看着萧炎的背影，魂璃璃咬了咬嘴唇，眼中浮现出绝望之色。
　　她还是太天真了。
　　魂族，怎么可能不关注自己呢？
　　尤其是，在自己动用了那道令牌的情况下……
　　只是，若是因此害了萧炎的话，对她来说，显然是一个极为糟糕的消息。
　　“我不知道你今天为什么突然一副命不久矣，要珍惜在这里最后时光的样子，但我想说的是，你他妈来都来了，能不能别寄吧瞻前顾后地想那么多？
　　你来的话，肯定是想让我帮忙，那你总要告诉我到底发生了什么吧？
　　你来找我，本来就把我拉进魂族的视野了，现在又什么都不愿意跟我说，你这女人脑子里到底在想什么？你不会以为现在回去，我就不会有事了吧？”
　　楼梯转角，萧炎停下脚步，骂骂咧咧地说道。
　　“妈的，之前调戏我的时候不是很勇吗？现在怂了？你自己好好想清楚，若是等我下来的时候，你还是什么都不愿意说的话，你就自己回去找个枕头哭去吧！”
　　看着魂璃璃那惨笑的样子，萧炎就一阵无语。
　　从魂璃璃这段时间的表现，以及这个时候本能做出的一些表情和举动来看，显然她应该不是那种上辈子男的，穿越性转而来的情况。
　　这倒是好事。
　　坏事就在于，她即便是作为全知的穿越者，却选择了最差的打法。
　　这直接导致穿越者的优势平白无故被砍了一大截。
　　之前萧炎还寻思，也许这女人有两把刷子来着。
　　现在看来，她哪有刷子？几把都没有，简直是完美符合胸大无脑的刻板印象……
　　萧炎继续上楼梯，很快便是消失在了魂璃璃的视野中。
　　望着萧炎离去的背影，魂璃璃的身体顺着栏杆无力滑落。
　　他那意思，应该是要帮自己的，对吧？
　　没有被魂璃璃影响到太多的心境，萧炎其实从知道这个云璃学妹是魂族人之后，便早就有了这样的预想。
　　很简单，作为魂族人，这般年纪，有这样的实力，血脉定然是不简单，若是能够如此轻易的离开魂界，那只能说明，这女人的身份极为尊贵，就算她爹不是魂天帝，身份上也可以称之为魂族的大小姐。
　　当然，如果她爹是魂天帝的话……
　　唉，那只能说投胎也是一门学问了，毕竟这么倒霉的人，应该是不多见的……
　　回过神来的时候，萧炎已经来到石萱萱的房门口了。
　　轻轻敲门，片刻后，披散着湿润头发的石萱萱打开了门。
　　看样子应该是刚睡醒，洗了个头？
　　紧接着，药灵也打开了门，从屋内走了出来。
　　“这么早就来啦？”
　　她笑盈盈地招呼道。
　　“嗯，给石学姐进行过最后一次祛毒之后，还要请药学姐随我去丹堂，传授他们咱们学生会独家丹药的炼制方法呢，既然有了他们在，我自然是没必要做这种苦功，走量的事情交给他们，我走走质量，搞拍卖会就好了。”
　　萧炎点点头，笑着说道。
　　这事也是他昨晚和药灵商量好的。
　　“好啊，我昨天晚上连夜研究过了，你这药方的确是不错，一看就是出自八品炼药宗师之手，萧炎学弟的背景，可不简单哦！”
　　药灵笑盈盈说道。
　　她当然知道，那是药老的手笔。
　　不是药老，她还不夸呢！
　　以后药族能不能被保全下来，就全看自己在萧炎和药老前辈面前的好感度了。
　　“哪有什么背景，不过都是苦命人抱团取暖罢了。”
　　萧炎摆摆手，他才不给药灵机会呢！
　　夸药老这种事情的，当然应该是他这个弟子来，哪里轮得到外人。
　　“好啦，你们快开始吧，我继续给你们护法！”
　　药灵因为前天晚上刚狠狠亲了萧炎许久，所以心情到现在都还很好，闻言只是笑了笑，说道。
　　“有劳药学姐了！”
　　萧炎点点头，旋即跟随石萱萱走进房间，顺手关门。
　　一切还是熟悉的步骤，和上一次祛毒的时候一样，石萱萱褪下上衣，露出光洁的小麦色后背。
　　估计是脱多了习惯了，今天都不脸红不害羞了。
　　“麻烦学弟了。”
　　石萱萱轻声说了一句之后，便是直接闭目沉神，等待萧炎的手掌，贴上她后背的肌肤。
　　唰！
　　火焰开始在她体内升腾。
　　祛毒，开始了……
　　听着房间内隐约响起的痛哼声，药灵单手托着下巴，开始发呆。
　　说起来，可能是因为吃上嘴子的缘故，她的压抑倒是减轻了许多，如今听到这声音，倒也不会太过胡思乱想了。
　　果然，这世上还是只有相思病最难医啊！
　　呃，这应该算是相思病吧？
　　由于萧炎晋级了五品炼药师，因此，这次他的祛毒速度也是快了不少，再加上这次祛毒总算也是没出什么意外，倒是一直都很顺利，很快，石萱萱体内最后的那部分毒素，也是被彻底地祛除掉了。
　　完成祛毒之后，萧炎也是没有急着睁眼，等石萱萱把上衣穿好之后，提醒他可以了之后，他才睁开了双眼。
　　然后就看着石萱萱伸手揉着小腹，有些欲言又止。
　　啊？这又是什么造型啊？
　　然后，萧炎就听到石萱萱有些不好意思地说道：
　　“我能不能给一段时间，就找你用异火淬炼一下体内的斗气，这几次祛毒下来，我发现你的异火，对我精炼我的斗气有着不小的帮助，当然，不用你白帮忙的，你有什么需要我去做的事情的话，我会帮你去做的。”
　　“啊？”
　　萧炎一愣。
　　什么，还有这种好事？
　　“不行吗？”
　　看到萧炎的反应，石萱萱有些失望。
　　“不不不！当然可以了！”萧炎闻言顿时义正词严，一本正经地说道，“学姐之前对外那样力挺我，我花些空闲时间帮助学姐精进修炼斗气，也是应该的！”
　　这下轮到石萱萱不好意思了。
　　毕竟，她和萧炎之间只是纯洁的同学关系，这种费力不讨好的事情，对于萧炎来说，不仅仅是耗费时间精力，还可能影响到他和他的女朋友们的关系，说起来，倒是她占尽了便宜。
　　显然，她完全是把之前萧炎无意中占她不少便宜的事情直接忘掉了……
　　只能说，石学姐真是好人呐！
　　女菩萨！
　　“倒也谈不上应该吧，总之，以后就拜托学弟了……”
　　石萱萱颇为礼貌地躬身一礼，宽松的领口中，圆滚滚的棕兔若隐若现。
　　嘶！
　　萧炎真是正人君子来得，奈何受到异火，焚诀，或者说可能是斗气的影响，总之，他被迫打开了自瞄。
　　嗯，风景迷人啊！
　　“诶呦，学姐快快起身，不至于不至于……”萧炎虽然大饱眼福，但还是连忙扶起了石萱萱，随后想到这自己回头要修炼炼体斗技，当下也是顺口问道，“学姐，说起来我准备修炼一门火属性的炼体功法，不知道学姐对炼体功法有没有了解？正好向您请教一下经验。”
　　听到萧炎的疑问，石萱萱眼前一亮，满脸都是自信之色。
　　“炼体？那我还真有不少经验呢！”
　　闻言，萧炎也是面露喜色，原本只是知道石萱萱应该是出身石族的，可能会对炼体这块有一些说法，算是有枣没枣打两杆子，没想到竟然还真的有？
　　“还请学姐教我！”
　　萧炎郑重拱手。
　　“你跟我来！”
　　石萱萱闻言也没多想，一把拉住了萧炎的手，带他来到了屋内的阳台上，只见这里晒着不少药材。
　　“你是炼药师这些药材扫一眼应该就能够知道是什么，所以我就跳过这些了，你就用这些药材，用我这里晒出来的配比直接泡药浴就行，这是我族……我家传的方子，还请学弟务必要保密。”
　　石萱萱说道。
　　“学姐如此信任我，那我自然不会让学姐失望。”萧炎闻言严肃地点点头，目光一扫，就记下了药材的配比，顺口就问道，“唔，学姐，要不我直接把这些药材帮你提炼成药液吧？”
　　“方便吗？”
　　闻言，石萱萱迟疑了一下。
　　“又不是炼丹，没那么难的，学姐若是信得过我的话，就交给我吧！”
　　萧炎笑着说道。
　　“那就有劳学弟了。”
　　闻言，石萱萱也是满脸笑意地点点头，越发觉得萧炎对她胃口起来。
　　这朋友，值得深交！
　　“至于炼体的经验么，一下也说不完，你一会儿不是还有事吗？先去忙吧，忙完了晚上过来找我就好。”
　　石萱萱微笑着说道。
　　“好，那这些药材我先收起来，炼化好之后，再给学姐拿过来，顺便也好请教关于炼体的经验。”萧炎点点头，手一挥，将那些药材收入纳戒之中，“那，学姐，我先告辞了，我们晚上再见。”
　　“好，晚上见。”
　　石萱萱笑着点点头，送着萧炎离开。
　　药灵虽然被萧炎出来的速度惊了一瞬，但很快就想明白了其中的关键。
　　这波其实是她立大功了！
　　若不是她以自身精血养护萧炎的灵魂，他还不能这么快就突破五品炼药师呢！
　　萧炎则是用灵魂感知力，察觉到了云璃还在二楼的楼梯口等着自己，当下也是明白她应该是想通了，想要好好聊一聊，因此也是看向药灵，歉意道：
　　“药学姐稍等一会儿吧，我和云璃学妹有些事情要商量。”
　　“哦，行啊，你去吧，好了叫我。”
　　药灵刚才在屋内就注意到了楼梯处的动静，不过没来得及听到太多的内容，大概是知道萧炎似乎和云璃有些矛盾，萧炎似乎在生她的气……
　　虽然很好奇到底是怎么回事，不过萧炎应该是不希望把这种事情放在明面上处理，所以，药灵自然是选择放萧炎去处理手头的事情就是，她正好也能帮石萱萱看看，她的身体恢复得如何。
　　“让我看看！”
　　药灵像是回自己家一样，进入到石萱萱的屋内，拉起她的手腕，开始探查。
　　“唔，不错，火毒祛除的很干净，以后你只要做好防护措施，就不会再有火毒的累积了。”
　　药灵笑盈盈说道。
　　“还要多亏你引荐萧炎呢，话说，你到底是为什么对萧炎那么熟悉的？我总感觉，你对他的了解，应该不仅仅是依靠调查得到的信息，看你对他的态度，你应该认识他很久了……”
　　石萱萱虽然大多数时间忙着修炼，但是这并不代表她对八卦不感兴趣。
　　“唔，怎么说呢？他是我的梦中情人！”
　　药灵本来就没打算瞒着石萱萱，毕竟她已经打定主意，要将石萱萱变成自己一被子的姐妹了。
　　虽然石萱萱这会而在想什么纯洁的朋友关系，但是在药灵看来，当一个女人对一个男人开始感兴趣的时候，那么往往就意味着，这个女人要开始喜欢这个男人了。
　　只是她自己没发现而已！
　　“梦中情人？”
　　石萱萱有些错愕，她倒是没想到，药灵竟然会这样说。
　　“哎呀，说来话长，几年前，我做了一个很长，很长的梦……”
　　另一边，萧炎走下楼梯口，看到了卸掉浓厚妆容，露出惨白脸色的魂璃璃。
　　“脸色这么差？”
　　萧炎眉头微皱，旋即一把抓住魂璃璃白皙的手腕，灵魂力量注入其中。
　　只见她体内的海胆斗晶，此刻黯淡无光，体内几乎没有一丝斗气，经脉都有些扭曲，应该是施展了某种秘法。
　　“去我房间吧。”
　　魂璃璃靠进了萧炎怀里，闭上眼，满脸疲惫之色。
　　“这么虚弱，还费力打扮半天？”
　　萧炎将她横抱而起，走向她的房间，无奈问道。
　　“想让你看到我好看的样子嘛，在这个世上，也就你懂这些衣服的含金量了，况且，我真的很喜欢你，不是开玩笑的。”
　　“我知道，女为悦己者容是吧？”
　　萧炎点点头。
　　“对对对，没想到你还没忘这些东西呢？我语文学得不好，好多东西都还给老师了……”
　　魂璃璃微微颔首，笑着说道。
　　“这也不算啥吧……又不是什么‘长太息以掩涕兮，哀民生之多艰’那种的……”
　　萧炎闻言也是想起自己久远的青春岁月，笑了笑，摇摇头道。
　　“这个我熟！众女嫉余之蛾眉兮，谣诼谓余以善淫！”
　　魂璃璃眼前一亮，但话音刚落下，便紧闭上了嘴。
　　“离骚那么多句，偏偏是这句？”
　　萧炎推开房门，侧身抱着魂璃璃进入屋内，将她轻轻放在床上，轻声问道。
　　“哈哈，也不是，我还记得…记得…呃……哎呀，反正记得好多呢，一时之间想不起来了，嘿嘿。”
　　魂璃璃闻言不好意思地笑了笑。
　　“那你哭什么？”
　　萧炎皱眉反问道。
　　“啊？”
　　魂璃璃闻言一惊，伸手抹了一把眼角，什么都没有……
　　她柳眉一竖：“你耍我！”
　　“这已经能够说明一些事情了……”
　　萧炎摇摇头。
　　“唉！你这家伙之前看上去不太聪明的样子，现在又像是个侦探一样……”
　　魂璃璃闻言无奈叹了一口气，躺在床上，认命般地将抬起的头落了下去，直接四仰八叉的躺在那里，不动了。
　　“你自己漏洞百出罢了，虽然那妖女的模样扮演的不错，但终究不适合你，想要拿那玩意当保护色，要么你自己都无法适应，错漏百出，要么你真的变成那种样子，只是，那个时候的你，还是你吗？”
　　萧炎关好了房门，旋即用灵魂力量，将整个房间包裹起来。
　　“现在可以给我讲讲，你的故事了吧？”
　　萧炎轻声说道。
　　“唉，其实也不是什么新鲜事儿……”
　　魂璃璃叹了一口气，旋即缓缓道。
　　“穿越的事情，没想瞒你，这段时间也不难看出来，你和我是一样的，只不过你是主角，我是倒霉蛋……”
　　说着，魂璃璃就把自己这些年来的遭遇，告诉了萧炎。
　　“斗之气三段啊……”
　　萧炎也没想到，自己没遭遇的事情，倒是落在了魂璃璃的身上。
　　“是啊，斗气大陆又没法律，再说那玩意有也没用，我生物爹的实力，你是知道的……”
　　魂璃璃叹了一口气，无奈道。
　　“确实，这个世界的规则，从来都是强者制定的，这也是我一直以来努力修炼的原因，尤其是如今药族、石族、灵族的三位学姐也现身了，我自然不能坐视魂族灭掉他们。”
　　萧炎点点头，目光又落在魂璃璃身上。
　　“生物爹……这词倒是新鲜，不过也挺贴切的，按照你所说的，如今魂天帝借助你的血脉之力疗伤，最多只需要十年，伤势就能恢复，这么说来，应该是我二十岁左右的时候，那么，我需要在剩下最多不到八年的时间里，拥有和魂天帝分庭抗礼的实力？”
　　萧炎一番分析下来，眼前一黑。
　　不谈魂璃璃身份有可能带来的魂殿甚至是魂族之人的威胁，光是魂天帝伤势马上痊愈这事，也足够让人惊骇了！
　　这是什么魔鬼副本啊！

第178章 情况还没有特别糟
　　“我也没想到，我会穿越到魂族那里……”
　　已经从床上坐起来的魂璃璃此刻总算是能找到一个完全信任的人，开始大倒苦水。
　　“那魂族根本不是人待的地方，没有魂族血脉的血裔，基本上就跟奴隶没啥区别，还不如加玛帝国的那些平民呢，就算是这样，当他们说起自己也是魂族的一员的时候，还是会骄傲的提起胸膛，一个个都脑子有问题！
　　还有那魂使，连我一个小女孩都不放过的，完全就是畜牲啊！
　　你知道我这些年是怎么过来的吗……”
　　魂璃璃越说眼眶越红，满腔的委屈在这一瞬间爆发了出来，眼泪止不住地往下流。
　　萧炎本想靠过去给她擦擦眼泪，结果魂璃璃直接就扑过来抱着他，把头埋进他的胸膛哭了起来。
　　感受着胸前的衣衫被一点点的浸湿，萧炎也是伸出手，轻轻拍了拍魂璃璃的后背。
　　说实话，他还是很能体会魂璃璃的心情的。
　　穿越到斗气大陆，只要不是她这样的糟糕开局，那么直接想办法和萧炎交个朋友，生存难度就会降低很多，被人追杀了，要不么不小心掉下悬崖获得机缘，反杀回去，要么就是萧炎卡点赶到，直接将其救下，若是运气好，说不定还能从萧炎那里得来两瓶丹药，实力有所精进。
　　简直是就是完美。
　　魂璃璃现在也是明白这一点，才来找他的。
　　问题就在于……
　　她的开局真的太糟糕了。
　　萧炎真没想到，魂天帝都能多出来个工具人女儿。
　　“好了，现在没事了，有我在，不用怕的。”
　　虽然萧炎对于八年内突破斗圣一点把握都没有，但比起随时有可能被顷刻炼化的魂璃璃，显然萧炎还是比较幸福的。
　　当然，发泄了一下情绪之后，魂璃璃也就没再继续哭了，毕竟也不完全真的是个十几岁的小女孩，该面对的，还是要面对的，尤其是有了萧炎的帮助之后，她倒是也没有那么的绝望了。
　　魂璃璃在萧炎身上把眼泪都擦干净了，不过哭过之后，眼眶红红的模样，倒是看上去颇让人有种我见犹怜的感觉。
　　“说起来，之前在外院消失的那个家伙，就是被我干掉了，他是魂殿的人派来的，你肯定想不到，派他来的人是谁！”
　　她缓解了情绪后，语气也轻快了几分。
　　“唔，不会是骛护法吧？”
　　萧炎皱了皱眉，问道。
　　“不是……是慕骨老人！”
　　魂璃璃笑着说道。
　　“唔，那老东西啊？”
　　萧炎闻言恍然点头，随后，早就忍不住的药老，也是从纳戒里面飘了出来。
　　“我还以为萧炎这小子会是唯一的，没想到，你这妮子竟然也和小炎子是一样的……”
　　药老能察觉到，萧炎并没有主动隔绝纳戒中，他灵魂力量的感知，这毫无疑问是代表着对他毫不保留的信任，因此，此刻倒也不介意在这位魂族大小姐的面前，显露身形。
　　“原来这就是药老吗？总算是见到真人…魂了？”
　　魂璃璃对于记忆中萧炎的这位恩师也是颇为欣赏，当然，眼下应该说是敬仰。
　　“啧，看来还真的是和你一样，什么都知道呢……”
　　药老闻言目光看向萧炎，淡笑着说道。
　　“嗯，目前来说，也就只有她一个人是这样的了。”
　　萧炎点点头。
　　“唔，所以，你早就把自己是穿越者的事情，告诉药老了？”
　　看着二人的表现，魂璃璃也自然是明白过来，萧炎早已和药老说明了一切。
　　“对啊，老师待我如亲子一般，我还有什么事情有必要去瞒着他呢？”
　　萧炎理所当然地说道。
　　闻言，魂璃璃没接话。
　　换作是她的话，或许会选择更加谨慎的做法吧……
　　所以，萧炎才是萧炎……
　　“老师，你说我八年内有可能突破斗圣吗？”
　　萧炎问出了一个最关键的问题。
　　魂璃璃闻言，目光也聚焦到了药老的身上。
　　“呃……八年斗圣？”
　　药老听到这个荒谬的疑问之后，竟然还真的是仔细思考了一番，然后得出了结论。
　　“你这样，等再过个四五年，你过了成人礼之后，直接把这些远古种族的大小姐们都生米煮成熟饭，然后带着人和孩子一起找上她们的家族，让这些远古种族联合起来，把资源砸你身上，我觉得，这样的可能性会比较大……”
　　药老这话，语出惊人，直接把准备听取建议的萧炎和魂璃璃一起说懵了。
　　这什么黄毛剧情啊，斗气大陆的本地人这么不讲武德吗？
　　“老师，你再这样，我真得控制你了……”
　　萧炎有些无奈地说道。
　　“哼，那你自己倒是想一个办法出来啊？给我十五年，我确定我能让你站在斗气大陆的最顶端，八年，时间少了近乎一半，即便你拥有神品斗帝血脉也没用。
　　哦不对，你这样，你现在让你父亲晋级斗帝，马上你就能成为斗圣强者，如何呢？”
　　药老翻了一下白眼，对着萧炎竖起了中指。
　　“……”
　　看到这一幕，萧炎觉得自己把药老带坏了。
　　魂璃璃也这么觉得。
　　算了，还是想想别的办法吧……
　　“突破斗圣，可不是说说而已，我当年光是在斗尊境界，都停留了不止八年，你倒好，八年想从大斗师一路飙升到斗圣？甚至还是要能够和九星巅峰斗圣抗衡的那种？”
　　药老都不知道该咋说自己的这个弟子，虽然知道这小子多年后会成为斗帝，但是八年？太短了！
　　“其实时间也没这么短来着……”
　　魂璃璃仔细想了想之后，总算是说出了一个好消息。
　　“因为虚无吞炎很久以前被古元打伤过，到现在似乎都没有完全恢复，这样一来，魂族还是没法搞大动作的，更何况，魂族布局整个大陆的阵法，现在还在一点一点的拓展，收集的灵魂体，应该也还不够让虚无吞炎拥有帝境灵魂。
　　这样一来魂天帝还是会被古元牵制，虚无吞炎暂时也没有灭掉灵族、石族、药族的能力。”
　　听得魂璃璃这样说，萧炎的神色倒是变得轻松了一些。
　　的确，这样一想，魂天帝虽然恢复得早一些，能够做更多的事情，也许能够加快一些节奏，但也不至于加快到自己没有操作空间的地步。
　　不过，不论怎么讲，这事优势也不在他，看来还是要更加努力的修炼才行，迦南学院这边，肯定是不可能待五年了，最多三年时间，突破斗王之后，就可以考虑去别的地方找找机缘了，当然，这陨落心炎什么时候吞噬炼化，同样也是要从长计议了……
　　“至于这几天我为什么会消失……”魂璃璃叹了一口气，垂下脑袋，片刻后才抬头说道，“魂灭生前两天来西北大陆了，从他透露出来的意思来看，魂天帝应该是不会给我太多的时间出来散心的，少则三年多则五年，我肯定还是要回魂族去，和那帮疯子争夺资源。
　　到时候，即便我不想做那些糟糕的事情，但也不得不做了……
　　此外，我也不确定魂天帝那家伙会不会对我还有别的想法，毕竟他脑子里面只剩下晋级到斗帝了，我的神品血脉十年之内，定然会恢复过来，到时候他若是打算把我炼成丹药的话，咱俩说不定是真没机会再见了……”
　　萧炎闻言也是眉头微微一皱。
　　那这么说来，那不还是没几年了吗？
　　“当然，真要是那样，我肯定是要想办法跑路的，你这应该是大陆上最安全的地方了，实在不行，你让你家薰儿把我生擒回古族也行……”
　　魂璃璃说罢，有些无奈地耸了耸肩。
　　说真的，她要求不高的，只要能活命就行。
　　“唔，这么看来，确实是时间紧任务重，不过问题不大，你先正常修炼，别老三天晒网，两天摸鱼的……”
　　萧炎点点头，叮嘱了一句。
　　“我尽力吧，本来还寻思着，有你帮我找的那个秘法，能够让我脱离魂天帝的掌控来着，现在看来，嘿嘿，除非杀了他，否则我就算是死了，恐怕也不会自由的……”
　　魂璃璃点点头，故作轻松地笑了笑，可语气中，却满是悲凉的味道。
　　“放心吧，你只管修炼，这些事情，交给我便是，哥们可是主角，有我罩你，谁能杀你？”
　　萧炎颇为豪气地拍了拍魂璃璃的肩膀，笑着说道。
　　“那就拜托你喽，萧炎学长，小女子这条命，是真的全系在你身上了。”
　　闻言，魂璃璃双手合十，可怜巴巴地说道。
　　“现在可感觉好些了？”
　　萧炎笑了笑，问道。
　　“嗯，不过你有没有什么好用的丹药？我之前太生气了，就用秘法强行提升实力，杀了一个魂殿的护法，算是杀鸡儆猴了，虽然我知道这在魂灭生他们眼中很可笑，但我若是什么都不做的话，真的是念头不通达。”
　　魂璃璃点点头，旋即眼巴巴地看着萧炎说道。
　　“唔，这个好说，我这里刚好有一枚压箱底的五品疗伤丹药，昨晚好不容易才炼制出来的，张嘴。”
　　萧炎闻言从纳戒取出一个精致的玉盒，从中取出一枚淡红色的丹药。
　　“啊唔！”
　　魂璃璃见状还真没多想，直接红唇轻启，先前一探，舌尖一卷，便是将萧炎手指间拿着的丹药旋进嘴里。
　　药力入口即化，魂璃璃也是连忙开始专心炼化药力。
　　全然没注意到，萧炎指尖似乎是沾染上了一丝的晶莹。
　　指尖传来红唇那柔嫩的触感，倒是让萧炎心头微微一荡，不过想到药老还在一旁，还是没表现出什么来，当然，倒也不用避着自己苦命的老乡，当下也是直接说道：
　　“老师，你说我能不能在学院内修炼到斗王之后，设法取得陨落心炎，然后再去别的地方寻些机缘？”
　　药老自然是这方面的专家，立马也是给出靠谱的建议：
　　“以你的天赋，想来两年左右提升到斗王不是什么难事，至于陨落心炎，那种级别的异火，蕴含的能量可不小，但要说像是你记忆中那样，直接从斗灵到斗王巅峰，其实是不太可能的。
　　按照时间来算，那应该更像是在炼化异火的过程中，在诸多药材、丹药以及浓郁的火属性能量环境下，正常修炼了一部分境界，吞噬炼化异火又提升了一些，这才有那样的巨大提升。
　　正常来说，不管是吞噬炼化异火，是不能给自己增长等级的，不过我没练过焚诀，不确定焚诀有没有这样的效果，因为功法介绍上并没有提到这个效果。
　　当然，异火本身携带的大量能量，倒是的确有可能提供给你不小的能量，让你的斗气境界突飞猛进，这个我还得仔细地再观察观察，毕竟在这个世界上，从没有你这样的先例。
　　当年的确是有些极端强横的强者，凭借实力将异火镇压在体内进行使用，但那并没有经过炼化，因为没有焚诀的情况下，两种异火根本不可能被同一个人炼化，即便是斗圣，也做不到那一步！
　　目前不确定陨落心炎的实力如何，但想来让你在斗王境界多飙升几星肯定是没什么问题，有我帮你的情况下，寻常斗宗也不用惧怕，在这西北大陆，应该是安全无虞的。”
　　听到药老这么说，萧炎也是放心了不少，只要安全能够保障，多在西北大陆待两年，再跑去中州崭露头角，才是最好的选择。
　　毕竟，魂殿的势力范围虽然遍布大陆，但相比于老巢一般的中州，西北大陆的情况，毫无疑问是会好很多的。
　　“那行，就这么决定了，搞定陨落心炎的事情后，就启程天蛇府！不过眼下嘛，还是先修炼斗技，努力突破斗灵好了！”
　　萧炎双手一拍，算是定下了明确的计划和目标。
　　看着魂璃璃专心养伤的模样，萧炎也是知道，自己该撤了。
　　有什么事，回头再说，现在还是抓紧时间，去把丹堂的事情解决一下，晚上再取得石学姐的炼体经验后，明天就可以出发，前往后山，修炼斗技了！

第179章 传奇耐烧王萧炎
　　学生会，丹堂临时驻地。
　　时间太紧，来不及完全将建筑搭建完毕，因此，丹堂的临时驻地显得有些简陋。
　　由于五品炼药师的名头已经打响，整个内院的炼药市场，都将落入学生会的手中，因此萧炎完全不担心药方外泄，况且，对于药老来说，功法斗技固然积累了不少，但是药方他搞出来的可是更多！
　　当然，教导丹堂的人炼制丹药这种事情，萧炎也是颇为谨慎的，暂时只让孙青阳和一些药帮高层中，炼药术扎实的几位学长学习了那些丹药的炼制方法。
　　随后要不要交给别人，萧炎也是直接交给孙青阳去做决定了。
　　这药方并不算珍贵，但也能借此来看看孙青阳的品行和手段。
　　如果他随意就把丹药的炼制方法教出去，那这丹堂副堂主也不是非得设置两位，裁撤掉一位也不是不行。
　　若是他能够严格按照萧炎吩咐的标准去执行的话，那么以后自然是还有别的好处给他。
　　而有了药帮这一群牛马之后，萧炎也是终于不被丹药之事困住脚步，可以开始自己的修炼计划了……
　　当天下午，萧炎在学院内转了转，晚上，去找石萱萱取了炼体的心得，经过了一晚上的休整，和薰儿等人打了个招呼之后，便是启程，前往了深山！
　　茫茫的深山里，郁郁葱葱的色彩，充斥在视线所及的尽头，狂风吹拂间，林海摇晃，从上方俯瞰，如同绿色的浪潮一般，一波又一波的席卷而来，这等奇观，也唯有萧炎拥有飞行斗技的萧炎，才有机会在大斗师境界，就欣赏到。
　　林海之上，萧炎双手抱胸，背后的双翼微微振动，身体悬浮在半空中，看着一望无际的林海，感觉心情都变得好了很多，这里，倒是让他想起了之前在魔兽山脉的日子……
　　由于大日离火体的特殊性，因此，萧炎并不需要寻找什么苛刻的修炼条件，只需要找个人烟稀少，树木稀薄的地方。
　　免得放火烧山，牢底坐穿……
　　目光四处巡视了一遍，背后紫云翼轻轻一振，萧炎的身形便是再度化为一抹黑影，在连绵的山脉之中飞行，寻找适合自己的修炼地点。
　　足足两天半之后，萧炎才找到了一座荒凉的山峰，也不知道是什么缘故，这山峰上植被凋敝，光秃秃的，颇为显眼。
　　身形落下地面，收起紫云翼之后，萧炎也是释放灵魂力量，四处扫荡了一番，确定没有什么魔兽在附近，会影响到他修炼之后，这才低头看向纳戒。
　　下一刻，手指上的古朴的漆黑戒指微微颤动，药老那虚幻的身体飘荡而出，目光扫视四周，笑着道：
　　“不错，这里用来修炼大日离火体再适合不过。要知道，在大陆中，寻常斗技并不稀奇，但炼体斗技相对来说，可是要稀少得多，这迦南学院倒也不愧是大陆第一学府，竟然有如此丰厚的收藏。
　　地阶高级的炼体斗技，即便是我，也只是在当年在一处拍卖会上，见过一本而已，你要是真学会了这东西，光凭肉体力量，恐怕都可以轻易抗衡斗灵级别的强者，就算遇见斗王强者，也有不小的机会能够全身而退！”
　　闻言，萧炎心中也是一阵火热，若是能够将这大日离火体修炼成功，日后夺取甚至吞噬炼化陨落心炎乃至其他异火，成功率都毫无疑问地会大幅度的增加。
　　想到这里，萧炎便是直接从纳戒中，取出了那一道暗红色的卷轴，炽热的温度，从中散发而出，那温度，甚至是和寻常火焰都没什么区别了，好在萧炎作为炼化了异火的究极耐烧王，根本不怕这点温度。
　　他迫不及待地拉开了卷轴，开始研究大日离火体的修炼之法。
　　“大日离火体！”
　　随着卷轴的拉开，古老的字体，绽放出如同耀日一般的光泽，一股刚猛炽烈的气息迎面而来，令萧炎的呼吸都是出现了瞬间的停滞。
　　“大日离火体，具有三重境界，第一重作为基础，主要是打通体内的经脉，强化体内斗气，以强化后的离火斗气，淬炼血肉，锤锻筋骨。
　　成功修成第一重淬火体之后，肉身力量与强度，都能够直接对标斗灵强者，淬火体大成之后，更是能够直接堪比斗王强者！
　　第二重则是离火体，到了这个阶段，便是能够直接在肉身上抗衡斗皇强者，离火斗气彻底融入四肢百骸，一拳一脚间，皆是带着恐怖的高温，虽然比不上异火，但也足以媲美一些七阶魔兽的兽火，肉身强度也会变得极为恐怖！
　　离火体修炼至大成，则直接堪比斗宗强者！
　　第三重大日离火体，肉身强悍，气血充盈，体内离火斗气彻底升华，破坏力更加强横的同时，肉身都足够去和斗尊强者一战，修炼到大成之后，更是能够达到以肉身之力，堪比九转斗尊巅峰的恐怖程度！
　　可谓是圣者不出，天下无敌！”
　　然而，如此强悍的功法，能够一直留在学院中，可不是没有原因的。
　　这炼体功法固然强横，但既然没有达到天阶斗技的级别，自然是因为，它的修炼难度极为苛刻！
　　想要修炼大日离火体，便是需要引火淬体。
　　而且，还不能是寻常火焰，第一重的时候，就需要六阶魔兽以上的兽火，进行淬体，第二重更是需要八阶魔兽以上的兽火淬体，至于第三重，没有异火，光靠兽火，怕是淬炼个二三十年都难以达到。
　　然而，斗气大陆中的大部分人，几乎是终其一生，恐怕都难以觅得异火的踪迹，更何况是将其吞噬炼化，归为己用呢？
　　况且，大部分侥幸获得异火的人，都不太愿意再一次承受异火锻体的痛苦。
　　那种滋味，可不好受啊！
　　但萧炎看完之后，嘴角都要笑烂了。
　　什么？引火淬体？
　　这他可太熟了呀！
　　什么？必须要异火？
　　他有两种！甚至加上药老的骨灵冷火，他直接有三种！
　　当初粗略看到这斗技，就觉得很适合自己，如今看来，这简直就是量身定制的一般！
　　这就是主角的气运吗，真是太爽了！
　　“怪不得握着这卷轴，都感觉掌心仿佛有火焰在燃烧，这炼体斗技带给我的惊喜，比想象中的还要更大！”
　　萧炎抬起头，看向药老，笑吟吟说道。
　　“呵呵，你倒是挺乐观，可别怪我没提醒你，虽然你拥有异火，根本不需要什么离火斗气淬炼肉身，可以直接用异火代替这个过程，但相对的，你所承受的痛苦，可是要比正常按部就班修炼这斗技的人，要大得多！”
　　药老却是在一旁给萧炎泼了泼凉水，让他冷静了下来了一些。
　　“老师，昨天的事情，你也都听见了，我要是不努力的话，肯定是保护不了身边的人，万一魂璃璃那边出现什么意外，那对于我来说，也是一件极为糟糕的事情，毕竟，她知道太多了我的事情了，我肯定不会因为这种原因去伤害无辜，但魂族肯定也不会放任我这样的人成长起来的。
　　所以，这斗技，我必须要修炼的，我没有选择，也不需要有第二个选择，只要能够变强，承受些许痛苦而已，又不会死，只要死不了，就往死里炼呗！”
　　萧炎沉默了片刻后，一脸认真地说道。
　　药老闻言张了张嘴，片刻后，终究是沉默了下去。
　　萧炎所说的一切，都没问题，甚至他对这个弟子的钢铁般的意志，是一点毛病都挑不出来的。
　　可是……
　　就算因为斗气的帮助，萧炎生长发育的和十七八岁的青年都差不多了，但根本上来说，他现在也还只是一个十二岁的孩子。
　　即便是药尘自己，十二岁的时候，也未曾需要背负这些……
　　纵使这十二岁的孩子身体里，是一个成熟的灵魂，但作为他的老师，药老还是感到极为不忍。
　　“老师放心吧，这两天飞行途中，我已经看过了石学姐关于炼体的经验，虽然不说对炼体有多深入的了解，但也绝对不是愣头青，这斗技，我肯定能修炼成功的！”
　　萧炎笑了笑，旋即便是直接盘坐在了脚下的青石之上，望着手中的暗红色卷轴，深吸一口气，缓缓闭上了双眼。
　　与此同时，狂风袭来，仿佛预示这次修炼的艰辛，但萧炎的身形却如磐石般稳重，屹立在那里，他一定会成功，也必须要成功！
　　卷轴被收入纳戒，萧炎的心神，也随之沉入体内，于纳灵中，将万兽灵火调动而出。
　　天空中，阴云密布，偶尔间有闪电犹如银色巨蟒般的冲破乌云，撕裂天空，刺眼的强光将整个山脉都是笼罩在煌煌天威之中。
　　但萧炎对此却是丝毫没有察觉，默默开始引导万兽灵火，开始在经脉中运转。
　　正常修炼的话，是需要以火焰淬炼斗气，使其成为离火斗气之后，再进行身体的强化。
　　但萧炎不需要那样做，他可以直接将异火转化为修炼斗技所需要的那种“离火”之后，直接用火焰，淬炼自己的身体。
　　因为在炼化异火后，萧炎的斗气本就是异火斗气，不比那所谓的离火斗气差多少，因此，他十分清楚，这种斗气对于身体强化的效果，是一定不如异火本身的。
　　但，异火淬体，可不是什么轻松的事情啊……
　　对于修炼斗技过程中的危险以及即将要吃的苦头，虽说萧炎嘴上说得轻巧，但此刻他的心中，却满是凝重之意，虽然有时候他调侃自己是传奇耐烧王，但之前那几次差点把自己烧死的痛苦，他可是记忆犹新！
　　若不是因为魂天帝这种疯子的存在，萧炎其实也不太想没事就受虐的。
　　他又没有那种特殊癖好。
　　很快，万兽灵火在经脉中运行完毕，已经被转化为了可以用于修炼的“离火”。
　　下一刻，知道自己要糟糕的萧炎，心中暗自叹了一口气，随后，将那一道离火，沿着经脉，散向全身！
　　炽烈灼热的异火，顿时席卷了萧炎的身体，饶是传奇耐烧王的萧炎，在离火加身的一瞬间，浑身还是无法抑制的剧烈颤抖起来！
　　“嗤嗤！”
　　火焰升腾间，他身上的衣物，也是完全没有任何意外的直接被化作灰烬……
　　剧烈的疼痛爆发开来，体内的血肉细胞，仿佛都是在这种刺激下，剧烈的痉挛了起来！
　　“哼！”
　　萧炎发出一声闷哼，但却依旧是咬着牙，开始运转大日离火体的修炼之法，以肉身，汲取异火之力！
　　随着大日离火体修炼之法的运转，暗红色的光泽开始浮现，他的身体也被渲染得通红起来。
　　火焰在他体内升腾，他体表的温度越发恐怖起来，周围的山石，也以肉眼可见的速度，开始融化……
　　阴云密布的天空中，开始降下蒙蒙细雨，只是那些雨滴在靠近萧炎之后，便是会直接被蒸发气化，又在升腾起来之后，凝聚为水液，形成了一层层浓厚的白雾，将萧炎的身影缓缓遮蔽。
　　望着这一幕，药老的神情略显复杂。
　　旁人只震惊萧炎的天赋，哪里能想到，这个十岁离家历练的少年，这两年来，吃得都是什么苦呢？
　　体内火光升腾间，萧炎的身体也是疯狂汲取着异火的力量，来壮大自身，别人避之不及的东西，此刻萧炎却是有了几分趋之若鹜的意思。
　　而随着身体不断汲取异火的力量，萧炎逐渐感受到，那被火焰灼烧的剧痛，开始减弱，一股酥酥麻麻的感觉，开始悄然浮现，他的肉身，似乎已经走上了强化的正确道路！
　　察觉到这种变化，萧炎心头也是大喜，急忙全力运转大日离火体，开始汲取异火的力量，强化自身！
　　同时，萧炎也开始尝试，以灵魂力量，去调控全身火焰的温度。
　　一则加快修炼的效率，降低异火温度过高带来的损害，二则借此机会，也是锻炼自己的控火能力！
　　不得不说，这种时候能够有心思顺带锻炼自己的控火能力，萧炎对于变强的执着，着实是有些恐怖如斯了。

第180章 斗王小女孩
　　山巅，萧炎盘坐在青石之上，浓郁的水雾环绕在身旁，雨越下越大，噼里啪啦的声响不绝于耳，这附近的一整片山脉，都是被笼罩在了狂风暴雨之中。
　　他脸庞紧绷，结出修炼印诀的手掌微微颤抖，偶尔有着火星从身体的毛孔中喷出，落在地面上，融出一个个小小的坑洞。
　　修行不知岁月，天空中密布的乌云，不知何时变淡了许多，经过一晚上的狂风暴雨洗礼之后，空气中弥漫着浓郁的湿气，泥土与植物混杂的味道飘散开来。
　　阳光刺破了阴沉的天空，洒向大地，不一会儿，乌云像是被撕裂了一般，更多的阳光倾洒而下，将下方的叶片上还挂着雨露的林海，照得熠熠生辉。
　　温暖的阳光轻柔地洒在了萧炎的身上，一股暖洋洋的感觉，从骨子里散发出来，让人惬意的忍不住想要轻哼出声。
　　片刻后，萧炎缓缓睁开了双眼，暗红色的火光，从眼底闪掠而过。
　　手中印诀散去，萧炎微微抬起头，旋即嘴唇微张，一口浊气被喷吐了出来。
　　“如何？”
　　药老飘了过来，笑眯眯问道。
　　闻言，萧炎不紧不慢地站起身，旋即旋即从纳戒取出了云韵当年所赠的那把三尺青锋剑，将其在手臂上用力一划。
　　并没有血液喷洒而出。
　　这剑极为锋利，当年云韵送给萧炎的时候，曾说这剑足够他用到大斗师级别。
　　但如今，这剑在没有斗气或者说强横斗技的加持之下，已经无法对萧炎的身体造成任何的伤害了。
　　“算是初步修炼完成了，有异火的帮助，一晚上我就直接入门了。”
　　看到自己的肉身变得越发强横，萧炎也是笑了笑，说道。
　　“呵呵，不错……”
　　闻言，药老也不意外，即便是极为难修炼的地阶高级斗技，但对于萧炎这个拥有异火的人来说，难度也依旧没有想象中的那么大。
　　寻常人修炼的话，一周之内能够入门，都能称一句天才了。
　　“加紧修炼吧，跑了这么远，自然是不能浪费，在修成淬火体之前，就先别回去了。”
　　药老这话，也是正合萧炎的心意。
　　这段时间，有点太过沉迷女色了，好不容易出来清静一段时间，必须要好好修炼一番！
　　不过，虽然还没修成淬火体，但他如今的肉身力量配合斗气的话，对付一些寻常的斗灵强者，倒也不难啊……
　　作为全自动内卷无情修炼机器，萧炎根本不需要药老的敦促，稍作休整了一番之后，就又开始了他的传奇耐烧王修炼模式。
　　这次上了点强度，开始用青莲地心火烧自己。
　　比起并不在成熟期的万兽灵火，青莲地心火的劲可太大了！
　　不到半天，萧炎便是到达了极限，只能暂停修炼。
　　但他也没闲着。
　　不能炼体？
　　那就炼气！
　　吃点加快吸收天地能量的丹药，再外敷一些加快吸收天地能量的药液，开始修炼斗气。
　　两个半时辰之后，丹药和药液的能量耗尽，萧炎已经又精神抖擞起来，开始修炼斗技。
　　修炼斗气……
　　修炼斗技……
　　如此往复，循环不息。
　　毫无疑问，修炼是一件极为枯燥的事情。
　　尤其是这种用火烧自己的修炼方式，对于精神和身体来说，可谓是双重的折磨。
　　偏偏这种折磨，还是萧炎自己通过灵魂力量，越来越精准的施加在自己身体极限的程度。
　　若是寻常人，恐怕早就放弃了。
　　哪里能做到如他这般，不光要忍受身心上的折磨，还要在这种干扰下，毫不留情地将火焰的温度升高到自己所能够承受的极限温度上。
　　饶是早就明白萧炎有不得不那样做的理由，药老也依旧感到由衷的佩服。
　　能够对自己都狠的下心来的人，注定不会沦于平庸之中。
　　而随着时间的流逝，萧炎所处的山峰也因为极致高温的融化，山体的高度也随之降低，萧炎的气息也变得越发强横，身体素质，也在一天天以肉眼可见的速度，不断地提升！
　　两个月后。
　　小山峰上。
　　萧炎的双眼骤然睁开，皮肤之上，泛起暗红色的光泽，身下的青石早已融化不见，吐息之间，炽热的高温将空气都直接扭曲了去。
　　感受着体内那爆炸性的力量，萧炎的脸上浮现出浓郁的喜悦之色。
　　他妈的，挨了两个月异火焚身的痛苦，总算是把这该死的斗技修炼到淬火体的境界了！
　　严格来说，他现在的淬火体仅仅只是小成，对付超过五星斗灵的强者，就有些不够用了，但要知道，这可是在不使用斗气的情况下，只凭借肉体力量和身体素质，去和斗灵强者战斗！
　　而且，还有一个好处就是，就算哪天他身受重伤了，也不可能被低阶修炼者给背刺，因为根本破不了防。
　　药老虚幻的身形漂浮在半空，低头望着那满脸喜色的光屁股少年，淡然的脸庞上也是忍不住的露出一抹欣慰。
　　两个月内，就成功把淬火体修炼到小成，能有这般速度，萧炎这段时间，是真的没少吃苦啊！
　　当然，由于萧炎这两个月，不得不在途中多次休息，修炼斗气的缘故，因此，他现在也已经是晋级到了八星大斗师的境界，距离九星，也已经并不遥远了。
　　当然，足足两月时间方才使自己达到八星大斗师的境界，这速度与在“天焚炼气塔”中修炼的确是不可同日而语，但萧炎却是颇感满意。
　　毕竟，在修炼大日离火体的过程中，顺便将斗气精进了一个级别，虽然不算快，但也已经是额外之喜了，因此倒不用感到有什么不满的。
　　“别得意了，先把衣服穿上吧，都当了两个月的裸男了……”
　　药老在一旁笑着调侃道。
　　“啊？”
　　萧炎闻言回过神来，这才发觉风吹屁屁唧唧凉，当下也是连忙火急火燎的穿了一套精致的……黑袍？
　　好吧，也不完全是黑袍，准确来说，是一身黑衣黑裤黑鞋子，黑披肩的成套衣袍。
　　虽然这衣服回头免不了要被那些姐姐们指指点点，但这会儿萧炎又不在乎这个，虽然他尊敬老师如父亲一般，但谁家小孩会当着他爹的面遛鸟啊？
　　从海拔锐减了三分之一的山峰上站起身来，萧炎装作镇定的样子，负手而立，极目远眺着前方的茫茫林海。
　　此时，一股轻风在林海之上刮起，顿时，林海波荡，一望无际的树浪从远处扑涌而来，一波接着一波，连绵不尽，如同海浪一般浩瀚磅礴。
　　身处山峰之巅，萧炎目光怔怔的望着那已经见过许多次的滔天树浪，突然福至心灵！
　　下一刻，他背后微微一颤，紫云翼弹射而出，双翼轻振，身形便是在半空划过一道弧度，最后双脚稳稳落在了那无边无际的林海之中。
　　紫云翼收回，萧炎立于林海之中，跟随着林海的树浪翻涌的意境，身形微微摇晃，但却完全没有要从树梢上掉下去的趋势。
　　脑海中，吸掌、吹火掌的拉扯之意，太极的借力打力的意劲，和这风吹之下，重重叠叠的林海巨浪交织在了一起……
　　足足半个时辰之后，树浪消散，萧炎睁开眼，右手一握，一柄硕大的漆黑巨尺闪掠而出，整个人陷入到了顿悟的状态中。
　　脑海中，像是放电影一样，出现一道萧炎极为熟悉的，他自己的身影。
　　那道身影手持重尺，一步踏出，挥舞起了手中的重尺：劈，撩，挥，扫……
　　一开始，还很慢，但是到了后面，则是越发的迅速起来，一招一招又一招，旋即，一套重叠不休的尺法便是被流畅的施展而出。
　　重尺的基础攻击方式，在此刻被萧炎完完全全的施展了出来，而随着手臂的挥舞，萧炎挥尺的速度，也是正在急速加快。
　　到最后，远看过去，萧炎的整个身体，仿佛化作了一个黑色的圆球！
　　狂风呼呼的在林海之上响起，一个大黑球在其上迅速滚动，所到之处，树叶破碎，偶尔落进黑球之中，便是顷刻间化为粉屑。
　　重尺的挥动越来越快，然而就在某一刻，即将达到巅峰速度时，重尺却是陡然变缓，突兀间的变化，仿佛寸止一般，令人相当的难受。
　　萧炎眉头紧锁，脑海中身影的动作开始变化，脚下随之移动的步伐，也开始在这个过程中，被一点点的调整起来，有的时候，会借助爆步的思路，猛然前冲，有的时候，却如同飞絮身法那般，飘忽不定，时而刚猛，时而柔和，这种意境，也逐渐被添加到尺法之中。
　　于是，先前还有些滞涩的尺法，在此刻也是彻底的成型，萧炎化作的黑球，开始在林海中犁出一道道痕迹……
　　看着萧炎那眼神失去焦距，但身体却踩着一套尚且不太完善，但已经能看得出几分精妙味道的步伐，施展出了一套从未见过的尺法斗技之后，药老也是有些目瞪口呆。
　　说起来，自打萧炎获得玄重尺以后，就从未修习过任何成套的尺法，应敌之时，大多都是凭借着本身力量的强横，和剑法的基础。
　　虽说一力能破十会，但这一力，是必须达到某种极为强大的地步，方才能够有这般霸道的成效，若是遇见同样是力量型的选手，自然是会失去优势。
　　这种时候，便是得看双方的招式谁更精妙了。
　　而今日萧炎顿悟，将以往的经验和新领悟的意境相结合，以拳法衍生步法和尺法，虽然有些青涩之处，但若是能够将其完善，毫无疑问是能够将这一块短板也彻底的补上！
　　“嗤！”
　　重尺的挥动，猛然停滞，一股凌厉劲风自尺顶暴射而出！
　　下一刻，萧炎面前五十米范围内的大树，尽数被削平了树顶！
　　身体保持着重尺横扫的姿势，萧炎回过神来，歪着头，有些若有所思。
　　他这新的尺法，自带步法，若是能够完善，恐怕绝对不会比地阶斗技弱！
　　不过，他现在的积累太过浅薄，因此没办法在短时间内将其彻底完善。
　　但即便是这样，他如今也已经有十足的把握，在不动用底牌的情况下，击败孙青阳那个级别的强者了。
　　“痛快！”
　　想到这里，萧炎也是大笑起来。
　　“你这天赋，的确是够变态的，修炼斗气天赋好的人不少，但像你这样修炼斗技天赋好的人，可不常见，而你这种妖孽级的天赋，为师行走大陆多年，也从未遇到过任何一人，能与你相比的！”
　　药老飘了过来，感慨着说道。
　　“嘿嘿，侥幸，侥幸！”
　　萧炎也没想到，自己能够陷入到顿悟状态中，不过他也懒得研究到底为什么会这样，这种事情，根本就没有必要……
　　主角是这样的，没关就不算开。
　　不过，感觉还是有一些细节需要打磨，再研究一下……
　　萧炎想了想刚才的感觉，脑海中复盘自己的技法，正打算继续将尺法完善一二，但下一刻，一道震耳欲聋的兽吼，却是宛如平地惊雷一般，猛地自远处的山峦中响起。
　　“好强的吼声，光听这声音，至少也是斗王级别的魔兽吧？”
　　被突如其来的吼声震得一愣，萧炎急忙抬起头，望向远处山峦，诧异地问道。
　　“嗯，的确是一头斗王级别的魔兽，看气息，恐怕已经达到五阶巅峰了，不过在其范围内，还有着一道同样不弱的气息，双方应该是在战斗。”
　　药老感知力比萧炎强大太多了，当下也是淡笑着说道。
　　“难不成是学院的某位长老？”闻言，萧炎有些好奇，笑着道，“过去看看？”
　　“嗯，随你。”
　　药老倒是无所谓，反正萧炎去哪他去哪就是了。
　　闻言，萧炎一笑，紫云翼从背后弹出，随后双翼一振，身形便是拔地而起，对着兽吼声响起的地方飞去。
　　随着境界的提升，萧炎催动紫云翼飞行的速度也快了很多，不到十来分钟的时间，便是接近了兽吼声响起的地方。
　　并且，在听见吼声时，他也隐约能听到女人的娇叱声，从气息来看，的确是达到了斗王级别！
　　女的？
　　这下不得不去看看了！
　　萧炎眼睛一眯，背后双翼一振，身形飞入下方密林之中。
　　进入林中，萧炎收起紫云翼，身形闪掠，很快便是来到了一处小山谷的外围，视线骤然开阔起来，旋即，他瞪大了眼睛。
　　五阶魔兽暂且不谈，那背后浮现出紫色斗气双翼，看上去也就十二三岁的小女孩，竟然是斗王？
　　我靠，还有高手？

第181章 紫妍，苏千
　　萧炎藏身于山谷外围的丛林中，屏息凝神，看着山谷中那割裂感满满的景象。
　　只见山谷中央，一头体型庞大、形似巨熊、浑身遍布血色纹路的五阶巅峰魔兽——撼地魔熊，正发出震耳欲聋的咆哮。
　　它双目赤红，粗壮的前肢每一次拍击地面，都引得山石崩裂，大地震颤。
　　然而，与这庞然大物对峙的，竟然只是一个看起来只有十二三岁、身材娇小的白衣小女孩！
　　小女孩一头淡紫色的长发垂至腰间，粉雕玉琢的小脸上带着一丝与年龄不符的倔强。
　　而在她的背后，一对凝实的紫色斗气双翼展开，身形灵动地在撼地魔熊狂暴的熊掌之下穿梭。
　　那还没有撼地魔熊爪甲大的小小的拳头，竟然是蕴含着与其体型完全不相符的恐怖力量，每一次砸在魔熊的鳞甲上，都发出沉闷如擂鼓般的巨响，竟让那五阶巅峰的魔兽发出吃痛的怒吼，庞大的身躯也会微微颤抖。
　　这等不亚于斗王强者的恐怖肉体力量，看得萧炎是眼馋无比。
　　而如此具有如此鲜明的特征，萧炎自然也是认出了小女孩的身份。
　　紫妍？
　　她怎么会在这里？
　　萧炎皱了皱眉。
　　之前他也去过一次药材库，但并没有见到紫妍，当时他只以为，是运气不好，没遇到紫妍。
　　但看现在看来，也许这个时间点的时候，紫妍还没被苏千大长老带入内院之中？
　　萧炎心中暗自思索道。
　　与此同时，山谷的战斗也是颇为焦灼。
　　尽管作为太虚古龙，紫妍在战斗力上，倒是没有比实力比她要更加强横一些的撼地魔熊逊色太多，但萧炎却是知道，这撼地魔熊是可以通过激活身上的血色魔纹，从而获得血脉中那一丝极为稀薄的先祖，太古魔龙熊之力的加持。
　　在这种状态下，这家伙的身体素质将会暴涨，即便是六阶魔兽，也不敢说能够战胜那种状态下的它!
　　其实一般来说，以紫妍血脉的强悍，只需要释放威压，这撼地魔熊便是完全不敢对她动手的。
　　也不知道这两人到底是为什么打起来的……
　　难不成，是为了药材？
　　萧炎知道紫妍最缺的就是大量的精纯能量，因此，萧炎稍加思索，目光便是在山谷内来回扫动起来。
　　片刻后，他的目光停滞在了山谷的深处。
　　在那里，一株淡金色的植株，正散发着莹莹的辉光，仔细看去，便是能够发现，这株药材的茎就像是一条蛇一般，上面有着细密的鳞片，九片淡金色的叶子，均匀分散在其身体各处，其中一片略有些显小，看样子还没完全长成。
　　九叶金蛇草？
　　萧炎瞪大了眼睛。
　　这可是极为罕见的天材地宝，主要的功效，在于能够强化身体素质，拓宽经脉，夯实根基，主要用于六品以上的丹药炼制。
　　将其作为主药，则是可以炼制一种名为筑体金丹的六品丹药，不仅能够让一名斗王强者的身体素质，暴涨到能够堪比一些以肉身强横著称的五阶魔兽，还能够使其根基稳固，若是斗王巅峰的强者服用，有一定概率会直接突破瓶颈，晋级斗皇。
　　即便是斗皇强者服用了，身体素质也依旧能够得到不小的提升，虽然不可能完全强化到堪比六阶魔兽的程度，但至少也能够缩小肉身素质上的差距，并且，由于拓宽经脉，夯实根基的效用，这丹药还能额外增加一成突破斗宗的成功率。
　　如此说来，这撼地魔熊应该也是将这九叶金蛇草看做自己突破六阶的关键，自然是不可能轻易让出。
　　只是，即便如此，以太虚古龙的血脉威压，也不该镇不住一个体内有着太古魔龙熊血脉的撼地魔熊吧？
　　要知道，即便是太古魔龙熊，也依旧不可能在太虚古龙面前猖狂，毕竟，在斗气大陆，所有具有龙之血脉，但却非太虚古龙一族的魔兽族群，都会被太虚古龙的血脉威压所震慑。
　　按理说，紫妍只要施展血脉威压，就算撼地魔熊再不情愿，也得眼巴巴看着紫妍把东西摘走。
　　可眼下这种，不分高下，只决生死的场面，显然是证明了，紫妍要么没施展血脉威压，要么施展血脉威压之后，并没有得到该有的效果。
　　“吼！！！”
　　萧炎思索间，狂暴的吼声响彻山谷周遭的一片天地，萧炎回过神来，目光看了过去，只见撼地魔熊站立起来，身体之上，血色魔纹开始亮起不详的血光！
　　下一刻，撼地魔熊的身形像是被充气了一般，直接膨胀了一大圈，身上棕黄色的毛发，也开始被血光染的泛红，两只巨爪之上，竟然是生出暗红色的鳞片，不一会儿，便是直接从熊掌，变成了一对硕大的锋锐龙爪！
　　而此刻的紫妍，整个人看上去甚至都还没有那撼地魔熊爪子的一半大！
　　它咆哮着冲向紫妍，一张凶恶的熊脸也是显得越发狰狞起来，已经化作龙爪的手掌，也是带着撕裂空气的尖啸，以排山倒海之势狠狠拍向紫妍，那等强悍的威力，恐怕即便是斗皇强者来了，也得退避三舍！
　　紫妍虽然力量惊人，但面对这蕴含了魔熊全部力量的含怒一击，其娇小的身形似乎也难以完全躲开。
　　她小脸微变，紫色斗气急速凝聚于双拳，准备硬撼魔熊的攻击。
　　只是，她刚进阶五阶没多久，身体素质虽然比寻常五阶魔兽强，但也无法轻易硬抗这种堪比六阶魔兽的全力一击的。
　　“不好！”
　　萧炎看到这一幕，当下也是心中一凛。
　　他自然也明白，就算是太虚古龙，也不可能做到跨越一整个大境界去战斗的！
　　萧炎当然不可能看着紫妍被这撼地魔熊打成重伤，毕竟这小丫头自身的潜力惊人，背后更是有着魔兽界第一族群和斗气大陆最强斗圣的龙皇老爹的支持，未来还是太虚古龙一族的龙皇。
　　眼下有如此好的机会，能够以经典的英雄救美的开局和紫妍相见，他自然是一定要出手相助的。
　　绝对不是为了什么可大可小，人美心善的超绝女龙皇啊！
　　于是，萧炎背后的紫云翼瞬间弹出，整个人如离弦之箭般从树冠中暴射而出！
　　这一次，他直接用上了风絮残影这道云岚宗最强的加速斗技！
　　“八极崩！”
　　人在半空，萧炎体内斗气狂涌，右拳之上钴蓝色火焰升腾，化作钴蓝色的角质层拳套，同时新修炼成的淬火体所特有的暗红色光泽覆盖全身，直接将肉身力量催动到了极致！
　　他并未直接攻击魔熊的身躯，而是狠狠一拳轰在了魔熊眼睛侧上方，按照比例可以说是它的太阳穴处。
　　“嘭！！！”
　　一声惊天动地的巨响在山谷中炸开！
　　狂暴的能量涟漪呈环形扩散，将周围的树木岩石尽数震碎、掀飞！
　　众所周知，Ek=mv²/2。
　　因此，当萧炎把自己的速度加持到了极致之后，他自身携带的动能加上那淬火体堪比四阶魔兽的身体素质所爆发出来的力量，以及八极崩自身的威力，异火与斗气经过压缩后爆发开来的冲击一同结合之后，爆发出来的攻击，毫无疑问是能够媲美五阶魔兽的全力一击的。
　　其次，p=F/S，受力面积越小，压力越大，压强越大，而对比撼地魔熊的庞大身躯，显然萧炎的拳头是很小的，因此作用在他的头部要害的威力也极为恐怖！
　　于是在紫妍有些茫然的目光中，一道黑影闪掠而来，随后一拳轰在了撼地魔熊的头上，将其砸飞了出去？
　　啊？
　　她目光一转，落在了露出身形的黑影身上。
　　只见一道身着黑袍，背生双翼的少年，正脸色有些扭曲的咧咧嘴。
　　力的作用是相互的。
　　虽然撼地魔熊被打飞了出去，但刚才，萧炎只觉得一股沛然巨力从拳头上传来，即使以他淬火体小成的强悍肉身，也被震得气血翻腾，整个人如同被巨锤砸中，由于强行在原地止住了身形，因此，他手臂上的肌肉此刻已然是撕裂了，骨头也出现了一些骨裂的情况。
　　若非是有淬火体，他现在恐怕已经骨折了。
　　“你……”
　　紫妍有些诧异地看着萧炎，乌黑的大眼睛里闪过一丝好奇，似乎不明白这个突然冒出来的大斗师，为何敢插手，还成功插手了她和五阶巅峰魔兽的战斗。
　　“吼！！！”
　　撼地魔熊被一拳干翻，脑浆子都快要被萧炎那一拳给打匀了，这会儿也是彻底失去了理智，完全进入到了暴怒状态！
　　在它眼中，此刻的萧炎仿佛开了影分身一般，竟然是化作七八道身影！
　　眼瞅着就要干掉那年幼的太虚古龙，将其血脉化作己用，结果却被人干扰，撼地魔熊此刻也是直接将目光锁定在了萧炎的身上。
　　萧炎感受着手臂处的撕裂疼痛，眉头都不皱的。
　　这点疼痛，远不如异火煅体！
　　区区骨裂，区区肌肉撕裂，不过是轻伤罢了！
　　“哼！孽畜，试试我这一招！”
　　他冷哼一声，强压下翻腾的气血，手掌一翻，玄重尺瞬间出现在没有受伤的左手中，异火缭绕其上，浓缩凝聚，化作钴蓝色的涂层。
　　他眼神凌厉，脚下步伐变幻，正是他之前顿悟时自创的那套尚未完善的尺法和步法！
　　萧炎的身形不退反进，玄重尺在他手中仿佛轻若无物，划出一道道玄奥的轨迹，带着刚柔并济的劲力，主动迎向撼地魔熊！
　　尺影重重，或劈或撩，或扫或点，竟将那魔熊狂风暴雨般的攻击一一化解、卸开，甚至偶尔尺锋划过其手爪上的鳞甲，竟然都能带起一溜火星和浅浅的血痕！
　　“好强！”
　　紫妍看着萧炎那精妙的尺法，乌黑的大眼睛里好奇之色更浓，隐约间，还有几分似曾相识的感觉——这个哥哥，她好像见过的……
　　萧炎这波也是打爽了，若是让撼地魔熊先手出击的话，他早就被轰飞了。
　　但他新领悟的尺法斗技若是能抢到先手，将招式连起来，便是能够起到四两拨千斤的效果，如此一来，即便是撼地魔熊，也很难在他连绵不绝的攻势中，找到机会全力出手。
　　由于失去了理智，脑子有一片混乱，撼地魔熊自然也是无法去寻找破局之法，只能是本能的攻击，然而攻击还没完全打出，就被萧炎的攻势给截断，搞得它极为难受。
　　当然，这样的攻势，以萧炎的状态，肯定是坚持不住太久，若非是为了检验自创斗技的威力，他恐怕会第一时间拉着紫妍跑路，才不会去和撼地魔熊拼命呢！
　　不过，时间差不多了，也该撤了……
　　至于药材，还没成熟，到时不着急，回头找个机会偷走就是了，这撼地魔熊看上去没什么脑子，应该是挺好骗的。
　　然而，就在萧炎输出了一波，准备风紧扯呼之时：
　　“哈！！！”
　　“嗷呜！！！”
　　两声更加恐怖、蕴含着无尽凶威的咆哮，如同惊雷般从山谷两侧的山林中猛然响起！
　　伴随着咆哮，两股远超撼地魔熊的可怕气息冲天而起，瞬间笼罩了整个山谷！
　　萧炎和紫妍的脸色同时剧变！
　　只见山谷两侧，各有一道庞大的身影正快速闪掠而来！
　　左侧，是一头通体碧绿、生有独角、体长超过十丈的巨蟒，冰冷的竖瞳扫视着谷内，散发着阴寒的气息。
　　右侧，则是一头浑身燃烧着暗红色火焰、形似巨狮的凶兽，每一步踏出，地面都留下焦黑的脚印！
　　“六阶魔兽！还是两头？！”
　　萧炎知道，这波是真的打不了了！
　　一头五阶巅峰的撼地魔熊，他和紫妍联手的话，或许还能一战，但现在又来了两头相当于人类斗皇强者的六阶魔兽，他就真的是打不过了。
　　但是问题不大，即便我身受重伤，一只手几乎没有什么战斗力，我也依旧……
　　“老师！救我！”
　　萧炎根本不在意什么面子的，直接摇人准备展示一波三体人超绝机制怪的操作。
　　药老：“……”
　　“？”
　　药老虽然啥也没说，但其实啥都说了。
　　因为这意思是……
　　您拨打的电话，不在服务器，请稍后再拨。
　　“老师？”
　　萧炎虽然有点慌，但不完全慌。
　　药老不可能见死不救，除非事情有所转机……
　　“哼！孽畜！”
　　一道苍老却蕴含着恐怖威压的冷哼声，如同九天惊雷，骤然响彻在天地之间！
　　这声音并不如何响亮，却带着一种奇异的穿透力，瞬间压过了三头魔兽的咆哮，清晰地传入萧炎和紫妍耳中。
　　随着声音落下，一股浩瀚如汪洋大海般的磅礴气势从天而降！
　　这股气势之强，让那两头刚刚现身、凶威滔天的六阶魔兽瞬间僵在原地，眼中流露出难以言喻的恐惧，庞大的身躯瑟瑟发抖，连那先前狂暴无比的撼地魔熊，此刻也像是最为温驯的小动物一般，呜咽着匍匐在地，不敢动弹分毫！
　　高空之中，空间微微扭曲，一道身着朴素灰袍的老者身影，如同鬼魅般出现在山谷上空。
　　他须发皆白，面容清癯，目光如炬，从实力上推测，不难猜到，这正是迦南学院内院大长老，内院后山真正的霸主——苏千！
　　斗宗强者，恐怖如斯！

第182章 偷？我这是拿！
　　苏千的身影悬浮于半空，灰袍无风自动，那浩瀚如渊的气息如同无形的巨手，牢牢扼住了山谷内三头凶兽的咽喉。
　　斗宗之威，对于这些尚未突破七阶的魔兽而言，便是绝对的碾压！
　　因为从斗宗开始，便是能够掌握空间之力，这种力量，对于斗宗以下的人来说，几乎就是无法反抗的。
　　山谷内狂暴的能量波动瞬间平息，只剩下风吹过树叶的沙沙声，以及撼地魔熊粗重而恐惧的喘息。
　　萧炎紧绷的神经骤然放松，背后紫云翼微微扇动，稳住身形。
　　他看了一眼自己微微颤抖、传来剧痛的右臂，心中暗道侥幸。
　　若非苏千及时赶到，面对两头六阶魔兽的夹击，他今日是真的需要依靠药老的力量，才能解决这必死的困局了。
　　非必要情况下，萧炎还是不希望药老耗费灵魂力量出手的。
　　毕竟就算是有着纳戒温养灵魂，在没有身体的情况下，灵魂体恢复灵魂力量的速度，依旧是受到不小限制的。
　　就好比萧炎如果灵魂力量枯竭，最多也就是沉睡个一两天的。
　　但如果药老枯竭了，光靠纳戒和灵魂自行恢复的话，说不准又得好几年的沉睡。
　　于是，萧炎抬起头，望向空中那道苍老却散发着强大气息的身影，恭敬地抱拳行礼：
　　“学生萧炎，见过苏千大长老！多谢大长老出手相救！”
　　苏千闻言垂眸看向萧炎，目光微凝。
　　对于这个能够十二岁炼制出五品丹药的小家伙，他自然是很熟悉的。
　　实际上，从萧炎通过选拔赛进入内院的时候，他就已经将萧炎的资料研究过一遍了。
　　这小子，完全就是个妖孽！
　　不负责任的院长安排进来的三位远古种族的插班生，在十二岁的时候，都不可能有这样的实力和炼药术。
　　更让苏千感到震惊的，则是萧炎的战斗力，他来到这附近，其实已经有一会儿了。
　　因此，是全程看到了萧炎的手段。
　　一个八星大斗师，竟能硬撼五阶巅峰魔兽，甚至将其击退？
　　虽然借助了身法和斗技之利，但这肉身强度和爆发力，还有那套刚柔并济、精妙异常的尺法，一看就不可能是加玛帝国那种地方出来的人能够拥有的底蕴。
　　这萧炎，不简单啊！
　　冲着萧炎颇为和善的点点头之后，他的目光便是落在了小脸上全然没有惧色，反而是满脸好奇和兴奋的紫妍身上。
　　“紫妍！”苏千的声音带着一丝无奈和严厉，“不是让你在药材库等我吗？怎么又一个人跑到这深山老林里来了？还招惹上这么多魔兽？”
　　紫妍闻言，小嘴一撇，背后的紫色斗气双翼轻轻一振，飞到苏千身边，指着山谷深处那株九叶金蛇草，理直气壮地说道：
　　“老头儿！这大笨熊守着好东西不让我拿！那草闻着可香了，肯定能让我快点长大！它不给我，我当然要揍它！”
　　说着，她还示威性地朝下方匍匐的撼地魔熊挥了挥小拳头。
　　撼地魔熊感受到那目光，庞大的身躯又是一颤，把头埋得更低了。
　　早知道这太虚古龙背后有斗宗跟着，他打死也不敢冒犯其半分啊！
　　苏千顺着紫妍指的方向看去，自然也认出了那株尚未完全成熟的九叶金蛇草，眉头微皱。
　　他自然知道紫妍的特殊体质和对能量的渴求，但这丫头行事太过莽撞，若非他感应到她与人动手的能量波动及时赶来，后果不堪设想。
　　“胡闹！”苏千轻斥一声，“这撼地魔熊激活血脉后，短时间内堪比六阶，周围甚至还有两头六阶魔兽环伺，你才刚入五阶不久，怎能如此冒险？下次再敢乱跑，可别怪我关你禁闭了！”
　　紫妍闻言缩了缩脖子，似乎对所谓的“禁闭”有些忌惮，但乌溜溜的大眼睛却滴溜溜一转，落在了下方的萧炎身上，小脸上立刻露出灿烂的笑容，指着萧炎开始转移话题：
　　“老头儿，你看他！他刚才超猛的，才一拳就把那大笨熊打飞了！呃…虽然他自己手好像也断了？”
　　萧炎闻言，嘴角微微抽搐了一下。
　　断了倒不至于，但骨裂和肌肉撕裂是肯定的，紫妍这丫头说话还真是够糙的，但考虑到这丫头估计野惯了，萧炎也完全能够理解。
　　闻言，苏千也是根本没有把周围的魔兽当人看，一边用气势压迫它们，一边和萧炎说道：
　　“萧炎是吧，我倒是早就听说过你了，入学先请两年假，一路靠着令人瞠目结舌的方式赢得选拔赛第一名，然后又以新生的身份，在火能猎捕赛中将老生的火能反抢过来。
　　进入内院之后，组建自己的势力，成功炼制五品丹药，甚至还把药帮的天才学员们全都折服，使其加入到了你自己的势力中后便是销声匿迹了两个月，对外宣称是闭关修炼。
　　然后跑来这里，一拳干翻了五阶巅峰的魔兽？”
　　苏千对萧炎的事情，可谓是如数家珍。
　　“大长老竟然一直在关注我吗？那真是太荣幸了。”
　　闻言，萧炎拱手一礼，笑着说道。
　　“看这样子，你此次闭关修炼的成果倒是颇为显著。”
　　苏千闻言淡笑着说道。
　　“嗯，我最近一直在修炼一门炼体斗技，特地来后山僻静之地闭关两月，方才有所突破，出关时被兽吼惊动，便赶来查看，正巧见到这位…紫妍姑娘与那魔熊激战，见其危急，方才出手相助。”
　　萧炎点点头，笑着解释道。
　　“炼体斗技？”
　　苏千目光再次扫过萧炎身上那尚未完全收敛的暗红光泽，感受着那残留的炽热刚猛气息，心中了然。
　　萧炎从藏书阁带走的斗技，对于他来说，自然不是什么秘密。
　　但……
　　如果没记错的话，那大日离火体可是院长一年前安排那三位插班生的时候，才托人送来的斗技，据说难度极高，即便是那些远古种族的天骄，也没人能够修炼成功，这萧炎，竟然花了两个月的时间，就能有所成？
　　不过想到他十二岁就快修炼到斗灵的事情，苏千也是释然了。
　　可能天才就是这样的吧……
　　“原来如此。”苏千暂时压下心中的惊诧，淡然点点头，旋即目光转向那三头依旧匍匐在地、不敢动弹的魔兽，声音转冷，“孽畜，还不滚！”
　　闻言，那碧鳞独角蟒和暗炎狮王如蒙大赦，庞大的身躯没有丝毫犹豫，转身便以最快的速度窜入山林，消失不见。
　　它们俩，算是紫妍的老仇人了，若非是紫妍执意要亲手干掉他们，苏千才不会轻易饶过它们。
　　之前他便是从这两个家伙的手中，救下的紫妍。
　　撼地魔熊也挣扎着爬起来，畏惧地看了一眼空中的苏千和紫妍，又带着一丝不甘瞥了一眼山谷深处的九叶金蛇草，目光怨毒的扫了一眼萧炎之后，便是低吼一声，拖着受伤的身躯，踉踉跄跄地逃走了。
　　随着三只魔兽的离去，山谷彻底恢复了平静。
　　苏千这才带着紫妍缓缓落下，停在萧炎面前。
　　紫妍一落地，就好奇地凑到萧炎身边，踮起脚尖，小鼻子嗅了嗅，然后指着萧炎的右臂，脆生生地说道：
　　“谢啦，虽然我还有一些手段可以用，但不论如何，你能冒死救我，那就是我的朋友啦，以后在内院，我罩着你！”
　　她的小脸上满是认真，仿佛在说一件理所当然的事情。
　　这般单纯直率的模样，倒是让萧炎觉得很舒服，当下也是笑呵呵说道：“不用客气，能在这里出现，想来也是内院的学员，我自然是不能坐视不理。”
　　闻言，紫妍脸上的笑容也是浓郁了许多，想了想，便是从身后不知道哪里，掏出一枚果子，递给了萧炎：“呐，这个能量多，味道也很好吃，给你！”
　　看着那金灿灿，带着温热气息的果子，萧炎也是一愣。
　　金阳果，好几种五阶疗伤丹药的药材之一，放在外面，足够让一帮斗王强者疯抢！
　　这丫头，真是把天材地宝当零食啊！
　　“你又偷药材库的果子！”
　　看到那金色果子之后，苏千也是老脸一黑。
　　这小丫头真的是太气人了！
　　“什么偷，我那是拿，你懂吗？”
　　说着，紫妍的手上还泛着紫光，比划了一番。
　　见状，苏千也是无语了。
　　算了这丫头也确实是需要吃药材来成长，再说她短时间内能吃下的药材也是有限制的，大不了回头再让她把吃掉的药材找回来就是了。
　　“既然这丫头愿意给你，你就拿着吧。”
　　苏千摇摇头，对着萧炎无奈地说道。
　　“那我就收下啦！”
　　萧炎闻言笑了笑，将金阳果接了过来，放入纳戒之中。
　　“嘿嘿，怎么样，我够意思吧？”
　　紫妍笑盈盈地看着萧炎，问道。
　　“够，太够了！”
　　萧炎竖起大拇指，小孩嘛，最好哄了。
　　“嘿嘿！”
　　紫妍被夸奖后，也是骄傲的叉着腰，昂起头看向苏千。
　　苏千对紫妍也是一点办法没有，这小丫头除了能吃，别的一点问题都没有，还挺招人喜欢的，那他还能怎么办呢，只能宠着了呗。
　　不过紫妍平日里颇为孤僻，倒是很少和内院的学员有什么交流，难得见她对同龄人感兴趣，如此说来，倒是不妨让萧炎和她多相处相处。
　　想到这里，苏千轻咳一声，道：
　　“萧炎，你既已出关，又受了伤，此地不宜久留，随老夫一同回内院吧。”
　　“好的，大长老。”
　　萧炎恭敬应道。
　　能搭上苏千的“顺风车”，自然是比他自己赶路要更加的方便，反正他也没啥事可以做了。
　　苏千袖袍一挥，一股柔和的斗气将萧炎和紫妍一同托起。
　　他目光再次扫过那株九叶金蛇草，并未多言，随手将其连根带土摄取而来，放入纳戒之中后，便是身形一动，便带着两人化作流光，朝着迦南学院内院的方向疾驰而去。
　　苏千的速度极快，斗宗强者能够踏虚而行，被柔和斗气包裹的萧炎和紫妍，只感觉耳边风声呼啸，下方的林海化作一片模糊的绿色。
　　紫妍似乎对这种高速飞行习以为常，她大部分注意力都放在了萧炎身上，尤其是他那条受伤的右臂。
　　她凑得更近了些，眉头皱了皱：“你怎么不吃我给你的果子治伤？”
　　“哦，我是炼药师，那样生吃的话，对于我来说，效率太低了，我准备一会儿回去将其炼制一番后，再吃掉。”
　　萧炎自然是不可能浪费那种级别的药材，但也不能让紫妍不开心，于是便是笑着胡说道。
　　“哦？”紫妍闻言眼前一亮，小巧的舌头舔了舔红唇的嘴唇，满眼期盼地问道，“我这里还有好多的药材，你都帮我炼制一下呗，我想快点长大，打爆那些坏家伙！”
　　闻言，萧炎正欲说些什么，前方的苏千却是淡淡开口：“紫妍，安静些，让萧炎好好调息一下。”
　　紫妍撇了撇嘴，似乎对苏千的“管束”有些不满，但还是乖乖闭上了嘴，只是那双充满好奇的大眼睛依旧一眨不眨地盯着萧炎。
　　不知道为什么，她总觉得萧炎很眼熟，可能是在哪里见过。
　　但是仔细一想，记忆中也确实是没有关于对萧炎的任何印象。
　　没过多久，巍峨的迦南内院建筑群便出现在视野中。
　　苏千并未直接飞向内院深处，而是在靠近外围区域的一处僻静小院上空停了下来。
　　他袖袍一挥，包裹着萧炎和紫妍的斗气缓缓散去，三人轻飘飘地落在院中。
　　“萧炎，此处是老夫的清修之所，还算安静。你且在此疗伤，需要什么药材，便让紫妍去药材库取，都记在老夫账上即可。”
　　苏千指了指院子角落一间干净的厢房，颇为和蔼地笑道。
　　“多谢大长老！”
　　萧炎连忙躬身道谢。
　　“至于你，紫妍，”苏千转向摩拳擦掌，准备搬空药材库的紫妍，淡淡道，“除非是萧炎让你去拿药材，否则这几日都不许出院子，好好给萧炎护法！”
　　闻言，紫妍却并没有闹腾，反而是满脸笑意地点点头：
　　“好啊！”

第183章 紫妍的好朋友
　　清幽的小院内，萧炎依言走进了苏千指定的那间厢房。
　　房间不大，但极为整洁，一床一桌一蒲团，简朴无比，不过萧炎倒也并不在意这些。
　　略微感应一番之后，萧炎便是发觉，这里空气中的能量浓度明显比外界高，显然这地方被苏千以特殊手段布置过。
　　“嘶…”
　　这时右臂传来的剧痛让他咧嘴笑了笑，虽然不如之前异火锻体的痛苦，但也其实也挺疼的，修炼个斗技，快给自己修成忍者了。
　　撼地魔熊那一系列的含怒反击，让他右臂的伤势剧烈了不少，刚才在人前，确实是不好作出虚弱的姿态，但这会儿放松下来之后，疼痛席卷而来，即使经过大日离火体的淬炼，肌肉撕裂和骨裂的痛苦依旧清晰。
　　他盘膝坐在蒲团上，没有直接服用紫妍给的金阳果，而是先运转斗气，调动异火，运转大日离火体，小心翼翼地温养起受伤的右臂。
　　修炼这大日离火体，还有一个好处，那便是受伤之后，能够利用修炼大日离火体的方式，借助异火的力量，去修复伤处。
　　萧炎刚进入状态没多久，他的房门就被无声无息地推开了一条缝。
　　一颗小脑袋探了进来，淡紫色的长发垂落，黑溜溜的大眼睛好奇地扫视了一圈房间，最后定格在闭目调息的萧炎身上。
　　看那小兽一般的模样，正是紫妍。
　　她像只猫儿似的溜了进来，反手轻轻关上门，然后蹑手蹑脚地走到萧炎旁边，也不说话，就那么无声无息地盘腿坐下，双手托腮，目不转睛地盯着他看。
　　那眼神中充满了纯粹的好奇和探究欲，仿佛萧炎在她看来，就好像是什么新奇的玩具一般。
　　萧炎虽闭着眼，但强大的灵魂感知力让他对周围的一切尽收眼底。
　　感受到那几乎要穿透他皮肤的目光，他心中无奈地叹了口气，缓缓收功，睁开了眼睛。
　　“紫妍姑娘，大长老不是让你在外面护法吗？你这样突然溜进来，我可没法安心疗伤。”
　　看着近在咫尺的精致小脸，萧炎倒也没有太多的不悦情绪，语气反而还多了几分温和。
　　他深知紫妍这小丫头看似年幼，实力却极其恐怖，还是个无法无天的主儿。
　　哄一哄，她就是好孩子，若是训斥的话，那就成小魔头了！
　　“哎呀，外面有啥好护的，老头子在呢，安全得很！”紫妍满不在乎地摆摆手，身体又往前凑了凑，几乎要贴上萧炎的鼻子，“再说了，我看你疗伤嘛，又不打扰你。”
　　她的目光灼灼地盯着萧炎，显然是丝毫没有意识到自己刚才做出的举动其实显得对萧炎有些太过亲近了。
　　萧炎不着痕迹地往后挪了挪，拉开一点距离：
　　“放心，等我恢复一些了，就帮你把药材炼制成更容易吸收消化的药丸，顺便也能改善一下药丸的口感，这样一来，一些味道不太好的药材，你也可以吃得开心一些。”
　　闻言，紫妍的眼睛瞬间亮得如同星辰，小鸡啄米般狂点头：
　　“嗯嗯，听苏老头说你可是五品炼药师诶！那你要快点好起来，帮我炼制丹药哦！说不定炼制之后的药材，能让我快点长大变强，去打爆那些敢欺负我的坏家伙！”
　　她挥舞着小拳头，做出一副凶巴巴的样子。
　　萧炎知道，这正是和紫妍拉近关系的好机会，当下也是笑着问道：
　　“我看你挺强的，还有人欺负你？”
　　紫妍闻言小脸一沉，显然是想起不好的回忆，撇撇嘴，闷声道：
　　“就刚才你看到的那两只六阶魔兽，他们以前就想吃了我，但我每次都侥幸活下来了！”
　　“唔，一般来说，人类不太可能在这个年龄到达斗王，也不可能有这么好的身体素质和牙口，你本体应该是魔兽吧？不过，要将身体初步幻化出人形，至少也需要达到斗皇阶别的实力吧？看你这样子，倒是像是出了什么意外状况…”
　　萧炎当然知道紫妍的情况，但这会儿肯定还是要装作不知道的样子。
　　“是啊，但我肯定是没有那么强啦，我是因为不小心误食了一株化形草，才会变成这样的，所以我就在想，如果多吃一些药材，快快长大的话，我就能随意在兽体与人身之间变化了呢！”
　　紫妍点点头，不知道为什么，她对萧炎，有种极为奇妙的信任感。
　　若是寻常人，根本不可能有机会和她聊这么多的。
　　“化形草？难怪...”闻言，萧炎表面上恍然点点头，但实际上，他很清楚，以紫妍太虚古龙的本体身份，就算是她达到了斗皇阶别，也不可能在人形和本体之间来回切换。
　　以太虚古龙的血脉强度，至少也需要七阶以上的实力，才算是开始进入到成熟期，拥有自由在人形和本体间切换的能力。
　　“唉，那真是太遗憾了，放心吧，我会帮你的，等我的斗技修炼再有所精进之后，我和你一起，去把它们揍扁！”
　　片刻后，萧炎也是满脸和善笑容的模样，冲着紫妍说道。
　　这个小丫头由于之前悲惨经历的缘故，因此，心智不成熟的同时，性子也会孤僻很多，所以，想要赢得她的信任，其实不难。
　　只要愿意真心对她好，让她能够感受到这一点，她自然会改变自己的态度。
　　“好啊，说起来，内院的不是有个什么强榜吗？前几天，我和那什么强榜第一切磋，把他打伤了，苏老头从那以后就不允许我亲自动手去和别人争斗了，我还正发愁以后和谁切磋呢！”
　　紫妍眼前一亮，看向萧炎的目光里透着浓浓的喜悦之色。
　　萧炎的身体素质，可是比内院大部分的人都要好很多的，以后有了他陪自己切磋打闹的话，肯定比和内院的那些草包强！
　　想到这里，紫妍的目光变得越发柔和满意起来。
　　能陪练，能炼药，真好啊！
　　看着紫妍那对力量和战斗无比渴望的模样，萧炎也是忍不住莞尔一笑：
　　“好啦，你想吃什么药材，都发给我就是了，我来处理。”
　　“好的，我有好多！”
　　不等萧炎说完，紫妍便急切地接话，小手之上，紫光一闪，旋即一个漆黑的缝隙出现，随后光芒闪烁，一大堆散发着浓郁药香的珍贵药材便哗啦啦地从漆黑缝隙中掉落了出来，堆满了桌面。
　　千年份的龙血芝、泛着七彩光晕的玄玉骨参、寒气逼人的冰灵花、还有几枚刚才类似的金阳果……
　　种类繁杂，年份惊人，品质都属上乘，少说也都是炼制三品丹药的药材，数量之多，几乎堆成了一座小山！
　　饶是萧炎有着药老教导，眼界不凡，但也被这突如其来的“土豪”行为震了一下。
　　这丫头是把内院药材库当自家后花园了吧？这到底拿了不少东西啊？
　　“咳…”萧炎轻咳一声，压下心中的惊讶，目光扫过那些药材，顿了顿，看向满脸期盼的紫妍，“药材确实足够。但首先，我得先治好我的手臂，否则无法稳定控制火焰炼丹。还有啊，炼丹的时候，你可不能再像现在这样突然扑进来捣乱，必须安静地等在外面，明白吗？”
　　“明白明白！绝对明白！”紫妍拍着已经有些弧度的小胸脯保证，脸上满是郑重，又从药材堆里精准地刨出一株散发着清凉气息的蓝色花朵，“这个，雪玉骨花，对骨头好的，也送给你！”
　　萧炎看着递到眼前的，能用来炼制六品丹药的药材，雪玉骨花，再看看紫妍那双清澈真诚又带着点关切意味的大眼睛，心中不由一暖。
　　这丫头虽然看上去野性难驯，但心思却单纯直接，谁对她好，她就对谁好。
　　和这样的女孩打交道，的确是很舒服。
　　“多谢。”
　　萧炎没有推辞，接了过来。
　　这药材其实没必要现在用，但它是生骨融血丹的药材之一，自然是要好生收起的。
　　“那我现在要专心疗伤了，你帮我护法？”
　　萧炎微笑着说道。
　　“那你开始呗……”紫妍点点头，看萧炎半天没动作，这才回过神来，一拍脑袋，有些尴尬地笑道，“我这就出去，你继续，哈哈！”
　　然后，她一步三回头，恋恋不舍地走出了房间，还小心翼翼地关好了房门。
　　房间内也是终于恢复了安静。
　　看着地上那一堆价值连城的药材，萧炎无奈地摇摇头，嘴角却噙着一丝笑意。
　　“这丫头，就是你提到过的太虚古龙？”
　　药老的声音带着一丝惊叹，要知道，以他的实力，当年也未曾有机会见到这等稀有的魔兽。
　　这紫妍年龄小，对人类的戒备反而没有那么的严苛，若是能够和萧炎多相处一段时日，成为朋友的话，对于萧炎来说，毫无疑问是个巨大的助力。
　　“嗯，没想到会在山里遇到她，不过这也不是什么坏事，相信日后她也会一个极强的助力。”
　　萧炎笑着点点头。
　　“那苏千实力不弱，我也不好多和你交流，免得被他发现一些端倪，这段时间，非必要情况下，我便不会再出手了，所以，你得自己和那斗宗强者相处了。”
　　药老沉吟了片刻后，沉声叮嘱道。
　　“老师放心，我心里有数，眼下还是先治疗伤势比较要紧……”
　　萧炎点点头，不再言语，屏息凝神，将心神沉入体内，异火悄然升腾，开始缓缓修复体内的伤势，一些四品的疗伤丹药，也被顺手塞进嘴里服下。
　　房间内陷入了彻底的寂静，只余下萧炎均匀而绵长的呼吸声，以及空气中天地能量被吸收进萧炎体内的细微声响。
　　异火在体内升腾，缓缓升温，早已经被异火蹂躏了许久的细胞们，顿时也是开始吞噬着异火中携带的能量，强化肉体的同时，顺带修补着萧炎体内的伤势。
　　不过这次没有火力全开，因此温度不至于像是之前一样，能够将石头都烧穿，毕竟主要是为了疗伤，伤势太重的地方，若是还如同之前一样把异火的温度提高到异火锻体的那种温度，毫无疑问是在自杀。
　　屋外台阶上，紫妍果然如她所保证的那样，没有再溜进去。
　　她盘着腿坐得端端正正，小巧的下巴搁在交叠的手背上，那双乌溜溜的大眼睛眨也不眨地盯着紧闭的房门。
　　夕阳的余晖穿过小院的枝叶，在她淡紫色的长发上跳跃，洒下斑驳的光点。
　　她小脸上的兴奋和期待渐渐沉淀下来，取而代之的是一种近乎专注的守护姿态。
　　虽然苏千大长老就在附近，但在紫妍此刻简单的心思里，“给萧炎护法”就是她现在最重要的任务，是她对这个能炼好吃丹药、还答应陪她打架的新朋友的一份承诺。
　　在内院，她只有萧炎这一个朋友。
　　要好好保护他！
　　时间一点点流逝。
　　紫妍保持着同一个姿势，像一尊精致的小雕像。
　　偶尔有风吹过树叶的沙沙声，或是远处不知名虫豸的低鸣，都会让她警惕地竖起耳朵，黑亮的眸子迅速扫视过小院的每一个角落，确认没有任何打扰的可能。
　　确认安全后，她的目光又会落回那扇门，重新凝聚起那份纯粹的专注。
　　同时，一个念头也重新在她的小脑袋瓜里浮现：那股熟悉的感觉……到底是在哪里见过他呢？
　　她努力地回想，眉头微微蹙起，淡紫色的发丝随着她摇脑袋的动作轻轻晃动。
　　是以前在森林里远远遇到过？
　　还是在她偷偷溜进内院某个地方时瞥见过？
　　记忆中模糊的片段交织着，却始终抓不住那清晰的一瞬。
　　这种明明感觉很熟悉却想不起来的感觉，让她有点小小的烦躁，像有什么东西在心尖上轻轻挠着。
　　“唔…不想了！”
　　紫妍并不会精神内耗，想不出来的事情，就选择放下，总会有想起来的时候。
　　小院内，暮色渐浓。
　　紫妍依旧坐在台阶上，小小的身影在昏黄的光线里显得格外认真。
　　她不再纠结于那莫名的熟悉感，满心都是对未来的期盼，不管是萧炎承诺的更好吃，更好吸收的药丸，还是能够陪她练手，愿意和她一起去打爆那些坏家伙的承诺，都让她觉得自己的人生开始变得美好了起来。
　　在这个世界上，原来不仅仅有那些恶意满满的魔兽，还有苏千老头和萧炎这样的好人。
　　开心捏！

第184章 萧炎逐渐开始不做人了
　　两天后，当最后一缕暮光沉入西山，小院被朦胧的夜色笼罩时，厢房的门“吱呀”一声被轻轻推开。
　　已经无聊到坐在石阶上睡着的紫妍也是被惊醒了过来，转身抬起头，乌黑的大眼睛在黑暗中闪闪发亮，像两颗璀璨的星辰。
　　也不知道她是怎么做到从睡梦中醒来之后，眼中居然是丝毫睡意都没有的。
　　在看到了萧炎穿着一身干净白衣走出来之后，紫妍也是眼前一亮。
　　他穿白衣服，比穿黑衣服好看诶！
　　她蹦了起来，瞬间凑到门边，上下打量了一下之后，便是伸出那一拳能把斗灵强者打死的小手，稍微用力捏了捏萧炎的胳膊。
　　“伤好啦？”
　　感受着入手韧性十足的肌肉，紫妍也是欣喜地说道。
　　“嗯。”
　　月光下，萧炎活动了一下右臂，脸上露出一丝满意的笑容。
　　两天时间，骨裂和肌肉撕裂以及内脏震荡的伤势全都在大日离火体配合四品疗伤丹药的疗养下，彻底的痊愈了。
　　“那……”
　　紫妍见状搓了搓手，乌黑的大眼睛里，满是渴望之色，但嘴上却有些欲言又止。
　　“想让我帮你炼制丹药是吧？”萧炎看着眼前充满活力的小女孩，温和地点头，“答应你的事情，自然不会忘，跟我进来吧。
　　“太好啦！”紫妍欢呼一声，跟着萧炎进入屋内，小手再次泛起紫光，之前堆放在桌上的那堆小山般的珍贵药材，连同她不知何时又从身后掏出来的几株新药材，一股脑儿地被挪到了萧炎面前的地板上。
　　看着琳琅满目、能量充沛的药材堆，即便是萧炎也忍不住眉头一皱：
　　“紫妍，这些…你都是当零食吃的？”
　　要知道，这里面的一些药材，就算是斗王强者服用了，都是会有些吃不消的。
　　“是啊！有些味道怪怪的，还有些吃了肚子会有点不舒服，但是它们真的很香啊，能量也多！”紫妍理所当然地点点头，指着其中几株模样狰狞、散发着浓郁能量的根茎类药材，“就比如这个‘地心血蟒藤’，闻着超香，就是嚼起来像石头渣子，还辣嗓子！”
　　萧炎闻言，嘴角忍不住抽了抽。
　　地心血蟒藤，这可是蕴含狂暴火属性能量的五品药材，寻常斗王若是敢直接生吃，就算是咬得动，服用之后，也多半是会经脉灼伤，也就紫妍这太虚古龙的变态体质才能当零嘴啃了。
　　“明白了，交给我吧。”
　　萧炎深吸一口气，挥手取出自己的药鼎。
　　“我需要集中精神，可能会有点热，你别靠太近。”
　　萧炎盘膝坐下，对紫妍叮嘱道。
　　“嗯嗯！我保证不打扰你！”
　　紫妍用力点头，乖巧地在几步外坐下，双手托腮，眼睛一眨不眨地盯着萧炎和药鼎，以前倒也瞥到过炼药系的人炼制丹药，但她都不怎么感兴趣，觉得很无聊。
　　但此刻，她却完全没有这样的感觉，反而还多了一些期待。
　　萧炎收敛心神，指尖轻弹，一缕青莲万兽火窜入药鼎中，钴蓝色的火焰瞬间升腾而起，将房间映照得一片湛蓝，炽热的高温弥漫开来。
　　他精准地控制着火焰温度，开始了操作。
　　由于并不打算炼制多么复杂的丹药，因此，萧炎的状态其实是很松弛的，毕竟对于紫妍而言，效果最大化、口感改善、便于吸收才是首要目标。
　　所以，萧炎采取了一种相对“粗犷”但高效的方式——药液提纯浓缩法。
　　只见他手掌挥动，斗气包裹着几株药性相近的药材，精准地投入药鼎。
　　在青莲万兽火那恐怖而又精妙的温度下，坚硬的根茎迅速软化、融化，杂质被焚烧成虚无，只留下最精纯、最浓郁的药液精华。
　　这个过程需要极强的灵魂力量掌控火焰，避免药力流失或被焚毁。
　　但以萧炎如今的炼药术和烧自己两个多月的经验，所提升的控火能力，要做到这种事情，自然是轻而易举。
　　药液在火焰的舔舐下翻滚、浓缩，散发出比药材本身浓郁十倍的香气。
　　紫妍小鼻子微微耸动，眼睛越来越亮，口水都快流下来了：
　　“好…好香啊！”
　　时间在火焰的跳跃中流逝。
　　萧炎手法娴熟地将各种药性相近或能互相促进的药材药液融合在一起，继续提纯、浓缩。
　　最终，鼎内只剩下几团颜色各异、能量波动惊人的粘稠液体。
　　差不多了……
　　看着药液被提取而出，萧炎眼神一凝，灵魂力量如同最灵巧的手，引导着粘稠的药液在火焰中翻滚、分割。
　　同时，加入一些炼蜜进去，然后利用灵魂力量，压缩药液，使其迅速成型！
　　“嗤嗤嗤…”
　　轻微的声响中，一粒粒龙眼大小、圆润饱满、散发着柔和光泽的“药丸”从药鼎中飞出，落入萧炎早已准备好的玉盘之中。
　　这些药丸金黄剔透，每一粒都蕴含着精纯而庞大的能量，散发着诱人的清香。
　　“这次的炼制倒也真是简单，若是炼制丹药也能这般轻松该多好啊...”
　　望着那些金灿灿的丹丸，萧炎啧啧感叹了一声，旋即将手中的玉盘递给了一旁眼巴巴望着自己的紫妍，笑着道：
　　“喏，试试吧，味道和能量丰富度都会比你生吃那些药材要好许多。”
　　“嗯嗯。”
　　连连点着头，紫妍迫不及待地抓起一粒金色丹丸，也不顾其上残留的高温，直接一口丢进嘴中，小腮帮子一鼓一鼓地咀嚼起来。
　　没怎么用力咀嚼，丹药便是入口即化，成为最精纯的药力，进入了紫妍的体内。
　　因此，下一刻，她的小脸便是瞬间绽放出无比灿烂的幸福笑容：
　　“唔！好吃！又香又甜，一点怪味道都没有，比直接吃药材好吃一万倍！”她开心地蹦跳起来，“萧炎你太厉害了！”
　　从未吃到如此美味药丸的紫妍，兴奋之余，也是直接又伸手抓了一把就往嘴里塞！
　　最后，满满当当塞了一嘴药丸的紫妍，看上去就如同一只小松鼠般可爱，让萧炎也是忍不住伸手揉了揉她的小脑袋，声音也是柔和了许多，道：
　　“慢点吃，这些药丸的药力太过刚猛，你不能像是以前那样乱吃的，也不能给别人吃，会死人的。”
　　这种药丸连丹药都称不上，虽然萧炎是五品炼药师，但炼制这玩意儿根本上其实类似于当年在青山镇的时候，小医仙用寻常火焰将药材强行揉炼到一起的那种粗糙丹药。
　　但不同的是，小医仙那种的药材本身药力不强，进入体内只能发挥其原本的作用。
　　但紫妍这些药材，可都是萧炎用异火精炼出药力之后，才糅合到一起的，其中蕴含的能量，斗王强者吃多了也是要爆体的。
　　也就紫妍这种魔兽般强悍的体格能够承受那种狂暴的药力，若是换个人类来吃……
　　等等！
　　萧炎略微思索了一下，突然有点想尝尝看这药丸的药力究竟如何！
　　念头一起，便难以遏制。
　　看着玉盘中还剩下几粒金灿灿、散发着诱人清香和澎湃能量的药丸，萧炎也是认真思索了起来：
　　“紫妍体质特殊，这些能量对她如同零食，但我有大日离火体护身，身体强度堪比四阶魔兽，体内还有青莲万兽火，即便药力狂暴，应当也能承受一二……正好借此机会，试试这浓缩药液的威力究竟几何，也许对修炼还有些裨益？”
　　“萧炎？你怎么啦？”
　　正埋头吃得欢快的紫妍，察觉到萧炎盯着药丸发愣，含糊不清地问道，大眼睛里满是困惑。
　　“没什么，只是突然想尝尝你的‘特制零食’，可以吗？”
　　萧炎微微一笑，轻声问道。
　　“唔…”
　　紫妍真的很爱吃这些药丸，但毕竟这些药丸是萧炎炼制的，他也是她的好朋友，分给他一些吃，也不是不行……
　　于是，她稍微纠结了一下之后，便是有些依依不舍的把玉盘递给萧炎。
　　“呐，你…少吃一点哦……”
　　看着紫妍那依依不舍的小模样，萧炎也不禁莞尔一笑，伸手拿起一粒药丸，将其丢入口中。
　　“我就吃一个，剩下的都留给你。”
　　药丸入口即化，如同紫妍描述的那样，带着一种奇异的香甜。
　　然而，这香甜的感觉仅仅持续了一瞬！
　　下一刹那！
　　轰——！
　　一股难以想象的狂暴能量，如同被压抑万年的火山骤然喷发，药力化作灼热的岩浆，猛地在他口腔、喉咙、食道中爆发！
　　这股能量精纯无比，却又带着地心血蟒藤等药材特有的那种原始、凶悍、灼烧一切的霸道药力。
　　“唔！”
　　萧炎闷哼一声，脸色瞬间涨红如血，额头上、脖颈上的青筋如同蚯蚓般根根暴凸！
　　他只觉一股无法形容的灼热洪流蛮横地冲入四肢百骸，仿佛要把他的经脉、内脏、骨骼统统撑爆、烧成灰烬！
　　“噗！”
　　一口滚烫的鲜血抑制不住地从他嘴角溢出。
　　狂暴的能量在他体内疯狂肆虐，大日离火体的暗红色光泽应激而出，自发地护住他的主要脏器，勉强抵挡着那几乎要将他焚毁的灼热。
　　然而，这股能量实在太庞大、太迅猛了，远超他预期的极限。
　　他的斗气被这股外来洪流冲击得七零八落，几乎无法有效运转，经脉传来令人牙酸的撕裂胀痛感。
　　“萧炎？！你没事吧？！”
　　紫妍看到情况有些不对劲，吓得立刻丢下手中的药丸，焦急地扑到萧炎身边。
　　她倒是没想到，她轻易消化的美味小药丸，对于萧炎来说，竟然是如同毒药一般！
　　此刻的萧炎，双目赤红，浑身皮肤下暗红色的光芒与炽热的亮红色光芒交替闪烁，汗水刚渗出就被体表的高温蒸发成白气。
　　“呃，还是低估将药材组合之后所产生的药力了，这能量…太霸道了！”
　　他心中警铃大作。
　　这根本不是寻常五阶魔兽能承受的药力，看着紫妍没事，他便有些疏忽了，现在想想，他顶多也就是和四阶魔兽差不多，跟太虚古龙这种魔兽至尊比身体素质，属实是有些托大了！
　　不过，问题不大，异火都炼化了，区区些许药力，可没法让他就此陨落！
　　他不再试图压制那股狂暴能量，而是凭借强大的灵魂力量，强行引导着体内混乱到极致的斗气和那股外来洪流，艰难地运转起他的功法！
　　“给我……炼化！”
　　焚诀！青莲万兽火！
　　丹田深处，那朵摇曳的青色莲花仿佛感受到了主人的危机，猛地爆发出璀璨的钴蓝色光芒！
　　精纯的异火之力汹涌而出，主动迎向那肆虐的狂暴能量洪流。
　　“嗤嗤嗤——！”
　　如同滚烫的烙铁浸入冷水，狂暴的能量与青莲万兽火剧烈碰撞、消磨、融合。
　　这过程痛苦无比，好在萧炎现在是耐疼王，忍就完事了！
　　在异火的压制和焚诀功法的疯狂运转下，那股几乎要将他撑爆的狂暴能量，终于开始被一丝丝、一缕缕地强行炼化、提纯、融入他自身的斗气之中。大日离火体也如干涸的土地般贪婪地吸收着这股精纯的能量，修复着被撕裂的细微损伤。
　　痛苦达到了顶点，但伴随着痛苦而来的，是体内斗之气旋前所未有的疯狂旋转和膨胀！
　　他原本停留在八星大斗师，距离九星也差不了太多的境界壁垒，在这股恐怖能量的猛烈冲击下，如同纸糊般轰然碎裂！
　　嗡——！
　　萧炎周身猛地爆发出一圈强烈的能量波动，将房间内的空气都震荡得发出嗡鸣。
　　强大的气势如潮水般席卷开来，吹得紫妍的紫色发丝向后飘扬。
　　狂暴的能量洪流终于被驯服了一部分，不再像之前那般毁灭一切。
　　剩余的庞大药力如同被驯服的野马，在异火的引导和焚诀的转化下，化作最精纯的斗气，源源不断地注入他那刚刚突破、变得更加坚韧宽广的经脉和气旋之中。
　　他身上的红光逐渐平息，暴凸的青筋也缓缓隐去，取而代之的是一种白玉一般的晶莹坚韧的光泽，虽然面色依旧有些苍白，嘴角残留着血迹，但气息却比之前强盛了数倍不止。
　　萧炎缓缓睁开眼睛，眼中闪过一丝心有余悸，随即又被突破的惊喜所取代。
　　九星大斗师！

第185章 药老：萧炎真的太阴了！
　　感受着自身境界提升后，浑身舒畅的快感，萧炎握了握拳，有些兴奋。
　　这药丸虽然药力恐怖而狂暴，有些难以消受，但是效果是真不错啊！
　　按照萧炎的推测，他至少也需要去天焚炼气塔闭关一周甚至是两周的时间，才有可能突破九星大斗师，没想到，仅仅是一粒给紫妍炼成糖豆的药丸，竟然便是能够让自己省去这么久的苦修……
　　那如果针对自己的境界，体质，进行特殊的调配的话，是不是能够让自己也和紫妍一样，只需要疯狂吃药就可以提升境界？
　　但这样的想法仅仅是升起片刻，便是被萧炎打消了去。
　　人和人的体质，不能一概而论。
　　作为有着太虚古龙这种魔兽界至尊本体的人来说，紫妍当然可以无限制的吸收药材中的能量，毕竟魔兽进阶的速度要比相同天赋的人类慢上不少。
　　但萧炎不一样，饶是他的身体素质堪比魔兽，本质上还是人类，因此，想要通过药材中的药力去提升自身的实力，也许短时间内没什么问题，但长此以往身体出现耐药性之后，很可能会导致以后服用别的丹药时，效果减弱，这样一来，反而是有些得不偿失。
　　因此，萧炎仔细一想，还是决定不要做这种事情了，除非他能够找到某种办法，让耐药性不再是问题，也只有这样，才有可能做到像是紫妍这样，把药材当零食吃。
　　“萧炎，你感觉怎么样？”
　　紫妍刚才可是被吓了一跳，要知道，萧炎可算是她新交的第一个朋友，又是能够给她炼制好吃小药丸的五品炼药师，对她的意义，自然是不同于寻常人，若是因为这种小事而出了什么事，那她真的是要哭死了。
　　“唔，事实上，我感觉非常好，神清气爽！”
　　看出紫妍眼中的担忧之色，萧炎也是微微一笑，伸手揉了揉她的淡紫色长发，轻快地说道。
　　“哦哦，那就好，刚才可吓死我了，你要是死了，我就没朋…没有可以给我炼制丹药的人了！”
　　紫妍好像还有点傲娇，心里虽然把萧炎当朋友，但是嘴上还是没有明着这样说。
　　萧炎将她眼中的关怀之意看得十分真切，因此倒也不在意这丫头的嘴硬，只是笑着叮嘱起来：
　　“不过在亲身体验过这药丸中的药力之后，我还是必须要提醒你一下，一旦你出现了饱腹感，就不能再吃这丹药了，不然的话，轻则经脉被药力堵塞，斗气运行不畅，重则经脉彻底瘀堵，届时你将不得不化能量为茧，开始全力消耗药力，这样一来，对你来说，只会是减缓成长的速度。”
　　听到前面的话，紫妍倒是有些吊儿郎当，但当她听到会减缓自己成长速度的时候，小脸便顿时严肃了起来，郑重地点点头。
　　对于她来说，受点伤不碍事，以前经常受伤，但如果是会拖慢她的成长速度，那真的可以说是一件很严肃，很值得注意的事情了。
　　“呐，把你的嘴巴擦一擦，都是血，难看死了！”
　　见正事说完了，紫妍也是从怀里掏出一块淡紫色的小手帕，递给了萧炎。
　　她才不会主动给人擦嘴呢！
　　都没人给她擦过……
　　“你现在实力如何？”
　　萧炎倒也没想太多，顺手接过手帕，把嘴角的血迹抹去，随口问道。
　　“唔，我前段时间才刚进阶到五阶，按照你们人类的等级划分，也就是一星斗王，不过打起来的话，全力以赴的话，对付三星斗王应该是差不多的。”
　　紫妍想了想，说道。
　　这所谓的全力以赴，其实还是排除了她使用秘法的结果，其实真要是拼命，斗皇她也有信心拼掉，但是付出的代价就不是她愿意承受的了。
　　况且，打不过她可以跑的，作为太虚古龙，虽然战斗力很惊人，但赶路或者说跑路的速度，那也是冠绝斗气大陆的。
　　能打能扛，能追能跑，能力图都是六边形的，不然怎么能被称之为魔兽界的至尊呢？
　　闻言，萧炎点了点头。
　　对于魔兽来说，几年内实力没什么明显的提升都是很常见的事情，若非如此，它们也不会在七阶的时候就直接化形成人类，来追求更快的修炼速度。
　　那么有紫妍进行牵制的情况下，能不能去一趟后山，搞一搞那地心淬体乳？
　　地心淬体乳，生于大地之下，为精纯的大地之力历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固护身体的奇效，千年凝合，成液形，若是品质更高者，则是被称为地心淬体乳，有洗髓炼骨之神效。
　　并且，因为那极度精纯的庞大大地之力，甚至还能帮助一些达到阶别巅峰之人，突破晋阶之间的壁障。
　　但这东西，萧炎也不能确定去哪能找到。
　　不过紫妍可是行走的宝物探测器，有她在，这点小事，自然不是问题。
　　如今萧炎突破了九星大斗师，若是能够再搞到地心淬体乳的话，那岂不是能够轻而易举的提升到斗灵阶别么？
　　到时候，他就可以去天焚炼气塔更深层的地方去修炼，修炼的速度，也会更快。
　　况且，地心淬体乳还有提升身体素质的功效，这对于萧炎来说，同样是至关重要的一环。
　　虽然服用丹药会出现耐药性，但如果是地心淬体乳调配一二，主要用来锤炼身体的话，那耐药性就几乎可以忽略不计了。
　　若是能够提前将肉身锤炼到斗王阶段的话，对于萧炎来说，显然是好处极多，配合背后的紫云翼，他完全可以媲美斗王级别的强者！
　　并且，这样的身体强度，也可以承受药老那强大的灵魂力量，到时候即便是货真价实的斗宗强者，也未必是萧炎的对手，如此一来，干掉韩枫的事情，也就可以正式提上日程了！
　　不过韩枫的尸体也不好浪费，最好是能做成傀儡物尽其用……
　　仔细想想的话，看来还是需要去魔炎谷走一趟。
　　那这实力可就有些不够用了……
　　萧炎自顾自地思索了起来，紫妍见状，倒是没有打扰，抓起玉盘里面的药丸就往嘴里面塞。
　　管他那么多呢，先吃饱了再说！
　　不知过了多久，萧炎回过神来，嘴角露出一抹让紫妍略感不安的诡异笑容。
　　“你…你要干什么？”
　　紫妍握紧小拳头，有些警惕地说道。
　　“紫妍啊……”萧炎搓了搓手，笑眯眯问道，“你听说过，地心淬体乳吗？”
　　闻言，紫妍愣了一下，随后歪着脑袋，思索起来。
　　“哦，我传承记忆里面有，你需要那东西？”
　　紫妍虽然年龄小，但并非不懂事的小孩子，相反，她机智的一比！
　　“对对对，我看你对后山似乎是挺熟悉的，所以想请你帮忙找找，而且那东西若是能够作为药丸的粘合剂的话，效果会比炼蜜更好！”
　　萧炎太懂如何让这个小吃货愿意主动勤奋的去干活了。
　　只要让她知道，干活对她自己有好处，那她真的是干劲十足！
　　“真哒！？”
　　果然，听到这话，紫妍的一双乌黑大眼睛瞬间明亮了起来。
　　还能让药丸更好吃？
　　靠，那还等什么？
　　“走走走，出发！”
　　紫妍掌心紫光一闪，玉盘消失的无影无踪，随后，她便是拉着萧炎的手，往门外走。
　　没看她怎么用力，但萧炎依旧是猝不及防之下，被她拉了一个趔趄。
　　太虚古龙的肉体力量，果然是恐怖如斯！
　　跟苏千打了个招呼之后，萧炎便是在紫妍的带领下，又一次进入到了后山之中。
　　由于是有目的性质的去找东西，因此，二人并未在山中闲逛，而是往大地能量充裕的方向去找，萧炎自然是感应不出来的，但紫妍可以，于是，经过了半个月的搜寻之后，二人终于是在一处山谷之外，驻足停步。
　　“这次应该不会再惹出什么六阶魔兽了吧？”
　　山谷外的树林中，萧炎有些心有余悸地说道。
　　四天前，他跟着紫妍去了一处峭壁，据说里面有浓郁的大地能量。
　　进去一看，还真有，是能够炼制六品甚至是七品丹药的地仙青藤。
　　但还有一只六阶的峭臂石猿，手臂比萧炎整个人还长三倍，打架自带披挂招式，两胳膊就差点把萧炎给抡死。
　　还好萧炎会飞，连忙拉着紫妍，连着用了二十八次风絮残影，才算是摆脱了石猿的追击。
　　“应该不会，这次是五阶。”
　　紫妍的声音并不大，因此显得有些没底。
　　闻言，萧炎也是有些无奈，摇摇头，看向山谷内部。
　　小山谷背靠一座巨峰，谷口如葫芦一般，山谷深处，有一个巨大的洞口，显然，按照紫妍的感应来说，东西应该就在山洞里面了。
　　“你去吸引一下守护魔兽的注意力，我想办法混进去看看是不是我们要找的东西。”
　　萧炎按照早就分配好的计划，吩咐道。
　　“嗯！”
　　紫妍很听话。
　　因为萧炎这几日闲下来就会给她炼制好多好多的药丸，根本吃不完，口味也丰富了许多，真的让她感到很开心！
　　开心的紫妍，当然不可能拒绝好朋友的请求！
　　下一刻，紫妍背后弹出紫色的斗气双翼，随后便是飞入到了山谷中，一拳砸向洞口！
　　轰！
　　震天巨响在山谷中回荡，整个山体似乎都在紫妍那一拳之下颤动了一番，短暂的轰鸣声后，一道暴怒的咆哮声，陡然自洞穴深处响起！
　　紧接着，又是一阵地动山摇，一头体型足有三四丈高大，身形无比壮硕的白色巨猿，从中冲出！
　　白猿浑身散发着凌厉的寒冰气息，粗重的唿吸从硕大的鼻孔中吐出，犹如两道白色烟雾一般，其双臂颇为修长，手爪也是巨大无比，随意挥动间，便是有着几道劲风狠狠射出，将一旁从山上滚落的巨石砍得四分五裂，一对血红的眼睛，满溢着狂暴与杀意，此时，这对血红眼睛，正恶狠狠盯着眼前把它从美梦中惊醒的紫妍。
　　“雪魔天猿？嘶，这次好像还真是找对目标了啊！”
　　一眼认出雪魔天猿之后，萧炎面露喜色，这半个月，真是没有白找，这下算是找对兽了！
　　“喂，丑陋的大块头，听说你有地心淬体乳？”
　　紫妍已经开始娴熟的拉仇恨了。
　　闻言，雪魔天猿眼中的赤红更是浓郁了许多，双手握拳重重砸在布满白色毛发的胸口之上，顿时，一股肉眼可见的劲气涟漪，猛然扩散而出，劲气所过之处，周围的石块全部被震碎了开来！
　　“哪来的小女娃，也敢妄想夺走地心淬体乳？现在退去，我不杀你！”
　　雪魔天猿抬闻言目光死死盯着紫妍，感受着那种血脉深处的悸动，沉默了半晌之后，还是决定以和为贵。
　　“真有啊？”
　　紫妍闻言面露喜色，下一刻，直接零帧起手，身形一闪出现在了雪魔天猿的面前，一巴掌就打在了雪魔天猿的脸上，将其脑袋都抽得跟着歪了过去。
　　“告诉你，那地心淬体乳，姑奶奶今天是要定了！”
　　听着紫妍那稚嫩的嗓音，竟然是说出如此老气横秋的话语，那种强烈的反差感，让萧炎也忍不住咧了咧嘴。
　　这小丫头，还真是挺有意思的。
　　嘴角溢出一抹血迹之后，雪魔天猿彻底怒了。
　　竟然敢这样对待它！
　　就算这小女娃本体是什么了不得的强大魔兽，它今天也要将她彻底撕碎！
　　“啧，紫妍干得不错，接下来该我了……”
　　萧炎摩拳擦掌，笑着说道。
　　随后，他从袖子里掏出吞天蟒，叮嘱道：
　　“小宝贝，我去给你整点好喝的，你在这看着，万一那小丫头打不过，你就去帮帮忙，要是打得过，你就在这晒会儿太阳。”
　　闻言，最近刚睡醒没多几天的吞天蟒歪着小脑袋，呆萌的大眼睛眨了眨，随后点点头，“嘤嘤”哼了两声。
　　见此情形，萧炎伸手摸了摸吞天蟒的小脑袋，旋即身形化作飞絮，飘飘荡荡的靠近了山谷和山峰交界的边缘。
　　“你打算怎么进去？想要从谷口进入肯定是不太可能，飞行的话，空气中的振动又难免会引起那大家伙的注意，想要轻易潜进其中，很难啊！”
　　药老闻言有些好奇地问道。
　　“哼哼，山人自有妙计啊！”
　　萧炎笑了笑，随后踢掉鞋子，直接纵身一跃，跳了下去。
　　沿着山壁，萧炎的十指和十趾直接扎进山石之内，稳住了身形。
　　“我靠，爬下去？”
　　药老压根没想过，萧炎能想出来这么野的潜入方式。
　　偏偏这方式还真的有效。
　　暴怒的雪魔天猿打架时候的动静太大，掩盖了萧炎把指头插入山石的声音，而以他的肉体力量，还真是能够用这种方式，沿着陡峭的山壁直接趴下去。
　　“本来想索降的，但没有那么长的绳子，我现在还不是斗灵，斗气无法凝形成实际的物体，自然是不好用那种办法，不过当一次蜘蛛侠倒也挺有意思的。”
　　萧炎一边嘀咕，一边往下爬，就连紫妍，都没注意到萧炎正在用这种方式接近洞口。
　　不过考虑到雪魔天猿体内流淌的狂暴血脉激活之后，就算是五星斗王强者都只能暂避锋芒，萧炎自然是要抓紧时间，免得紫妍受伤，因此，在确定了雪魔天猿发现不了自己之后，他也是加快了攀岩速度。
　　很快，萧炎的身形，便是顺着崖壁，进入到了山洞之内，身形从山洞顶部落了下来，砸在地上，眼中钴蓝色火焰升腾，黑暗的山洞，也变得明亮起来。
　　这山洞很大，足有十几米高，其中乱石散落，白色的毛发随处可见，萧炎一边在洞内疾行，一边使用灵魂力量进行扫描，很快便是来到了山洞的尽头。
　　在那！
　　灵魂力量反馈回来的信息，让萧炎立刻将目光落在了山洞尽头的一处角落中。
　　在那里，地面凹陷了一大块，周围布满白色毛发，脚印重重叠叠，显然是有些异常，灵魂力量的反馈也表明，那里的下面，是空的！
　　随手就是一发玄阶低级斗技，吹火掌，对着堆满白色毛发的地方猛然发力，便是直接连毛发带泥土一起吹得陷落了下去，露出黑漆漆的洞口。
　　萧炎完全无所畏惧，灵魂力量开路，直接跳了下去，沿着通道前行，十几分钟后，眼前有光亮传来，加快脚步，踏出通道之后，眼前顿时豁然开朗。
　　映入眼帘的，是一片充满了石钟乳的巨大洞穴，放眼望去，乳白色的石钟乳连绵不绝，淡白色的光芒从中散发而出，将这里的黑暗尽数驱逐。
　　“老师，我感知不够强，这次得靠您了！”
　　萧炎虽然已经是五品炼药师的，但对于大地之力这种玄妙的东西，也着实是没什么感应，只能请求戒指里老爷爷的帮助了。
　　“跟我来吧！”药老的身形从漆黑戒指中飘荡而出，手指了指左边，随后飘动身形，对着手指所指的方向掠去，萧炎见状紧随其后。
　　十分钟后，药老终于是停下了脚步，抬头望着面前那庞大无比的石钟乳，饶是以他的阅历，此刻也忍不住惊叹起来：“啧，你小子运气是真好！”
　　他们面前的这支石钟乳一头连接山顶，一头落在他们身前，目测足有百米多长，最下方的宽度都足有两人合抱之粗，淡白光芒萦绕在其身旁，将其渲染得犹如一跟水晶柱一般。
　　毫无疑问，这根石钟乳就是这里最大的那一根，地心淬体乳，一定就在其中！
　　而在这巨大的石钟乳之下，是一方体积庞大的青石，青石有着一大半深埋在地底之中，一大半露出地面之外，正中心处，有着一个不到半尺深的凹槽，凹槽刚好正对着上方石钟乳的尖端。
　　其中盛着两寸深的乳白色水液，乳液之上，飘荡着淡淡的白雾，萧炎伸手将白雾冲着自己的鼻子闪了闪，轻吸一口，顿时感觉浑身的骨骼肌肉都传来舒畅的快感。
　　稀释过的地心淬体乳，都有如此神效，那么原浆的效果，想必只会更加惊人！
　　“我记得，这乳液一年才能凝结一滴，这看似小小的一坑，不知道需要多少年才能聚满。”
　　看着那青石中的地心淬体乳，一旁的药老也是轻叹一声，言语中倒是有几分唏嘘之意。
　　然而当他回过神来的时候，却发现萧炎已经装满三个玉瓶的地心淬体乳了。
　　“我靠，你手也太快了吧？”
　　药老看到这一幕也是眼角略微抽搐。
　　这小子怎么和蝗虫似的？
　　“手快有，手慢无啊！”
　　萧炎说话间，又装好一瓶。
　　“啧，行吧……”
　　药老有些无奈地摇摇头，旋即身形一动，向着上方的石钟乳飘去。
　　萧炎麻溜将地心淬体乳收集了四个小玉瓶之后，也是直接召唤紫云翼，跟着药老飞向石钟乳顶端。
　　“拿玉片从这里轻轻挖进去，记住，不要用力过猛，否则……”
　　药老话还没说完，就看见萧炎拿着一把玉刀，用斗气包裹着，将那水晶般的石钟乳掏了一个圆洞出来。
　　啊？
　　“否则什么？”
　　萧炎随口问了一句，但却连头都没回，此刻他眼中泛着钴蓝色的火焰，这让他完全不惧怕因为石钟乳圆片从本体上脱落后，其内部绽放出来的耀眼光芒。
　　在钴蓝色的视野中，石钟乳内，悬浮着一团翡翠般颜色的粘稠液体，这团液体犹如具有灵性一般，在石钟乳之中缓缓流荡，但却并不会随着圆形缺口处流出，重力仿佛对其都失去了作用一般！
　　“否则，会弄坏石钟乳？”药老有些呆滞地看着眼前这一幕，片刻后，一巴掌打在了萧炎的后脑勺，有些无奈地说道，“你小子怎么这么熟练啊？”
　　“哎呦，你干嘛啊，哈哈！”萧炎揉了揉后脑勺，随后道，“这么特殊的宝贝，我还是有些印象的。”
　　“行吧，赶紧把东西装起来，准备离开了。”
　　药老虽然也想到了一点，但是听到萧炎承认，还是感觉离谱，摇摇头，便是直接钻进了戒指里。
　　有的时候，这小子是真的让人毫无成就感啊！
　　闻言，萧炎也是点点头，旋即故技重施，用玉勺，将大部分的地心淬体乳原浆舀了出来，灌入一只玉瓶中后，便是直接把手中的那石钟乳圆片再度贴了上去。
　　宝光消散，石钟乳上再也看不出有任何损伤的痕迹。
　　“不错嘛，还知道留一些。”
　　药老笑着说道。
　　“不能竭泽而渔嘛，说不准过几年又能收割一波呢，这对学生会来说，就像是固定的资源刷新点一样，目光要放长远嘛！”
　　闻言，药老眼前一黑。
　　好家伙，这是逮住雪魔天猿狠狠薅啊！
　　这弟子，心真脏啊！
　　迅速完事的萧炎，直接转身沿着原路返回，这次不需要找东西，也不需要小心什么机关，因此速度倒是极快，不到二十分钟，便是飞出了山洞。
　　山谷中，紫妍正和雪魔天猿打得难解难分，虽说紫妍力量强横，但毕竟还没进入成熟期，实力也比雪魔天猿差一些，因此和倒也没讨到什么好处，目前来看，算是难分胜负。
　　原本平坦的地面，此刻到处都是大小不一的坑洞，山壁之上震落而下的碎石随处可见，两边森林中的树木也被折断了不少，山谷之内一片狼藉。
　　而在那战场之中，紫妍身形灵动的闪烁着，时不时和雪魔天猿对一拳，但却并没有半点要和它拼命的意思，倒更像是切磋一般，身上也没见有什么伤势。
　　反倒是雪魔天猿，有点鼻青脸肿，嘴角和身上还残留着一些血液和伤痕，不过都不是什么严重的伤势，只是皮外伤而已，看上去战斗力还很充沛，一副要和紫妍打一整天的样子。
　　见此情形，萧炎也是放心了许多，伸手一招，一道七彩影子飞来，落入他的手中，眨了眨眼，张嘴吐了吐舌头。
　　“别急，先离开这里再说。”
　　看着七彩吞天蟒迫不及待的样子，萧炎笑着将其收入袖中，随后双翼一振，身形爆射而出，风絮残影施展开来，在空中闪出数道残影，随后便是来到了紫妍身边。
　　“走走走，搞定了！”
　　说着，萧炎一把将紫妍抓进怀里，再度施展风絮残影，身形一连闪烁十来次，消失得无影无踪。
　　一片狼藉的山谷内，雪魔天猿看着紫妍和萧炎离去的方向，有些茫然地伸出爪子挠挠头。
　　这就走了？
　　莫非是有急事？
　　妈的，真不过瘾，还说要抢自己的地心淬体乳，打不过就喊人带着跑路，就这还当魔兽呢……
　　丢兽！
　　拍了拍身上的尘土，雪魔天猿转过身来，慢悠悠地……
　　嗯？
　　它突然意识到不对劲。
　　刚才那个突然出现的家伙，是从自己洞穴方向飞出来的？
　　不好！
　　我的地心淬体乳！
　　雪魔天猿脸色一变，顿时狂奔回了自己的洞穴。
　　半个小时后，从洞穴中出来的雪魔天猿，在山谷中发出震天响的无能狂怒，随后开始四处乱砸。
　　“啊啊啊啊！！！可恶的人类，可恶的兽奸！！！”
　　可惜，无人在意它的痛苦。

第186章 女王的小爱好？
　　天空中，一大一小两道影子极速飞掠，最后落在了一处不起眼的山峰之上。
　　萧炎回望了一眼那早已消失在视线尽头的小山谷，挑了挑眉。
　　啧，也不知道雪魔天猿反应过来那地心淬体乳被自己偷走之后，会是什么反应？
　　转过头来，萧炎望着那一旁眼巴巴望着自己的小紫妍，也是笑着将一瓶地心淬体乳取了出来，在她眼前晃了晃。
　　“就是这东西了，回头把它掺进药液中，成丹之后，那些药丸的味道和效果都会变得更好。”
　　萧炎笑着说道。
　　“好好好！”闻言，紫妍也是欣喜地点点头，她已经迫不及待想尝尝了，接着问道，“那咱们先回学院？”
　　“先不回去，我要找些药材调配地心淬体乳，看看能不能借此机会晋级斗灵，然后再回学院去。”萧炎摇摇头，目光在周围的山脉上扫了扫，目光看向紫妍，“药材的事情，还得请你帮忙去找，我会在这座山上，开辟一处洞府，趁着你找药材的时间，给你炼制一些药丸出来。”
　　萧炎倒是根本不和紫妍客气，都不打算和紫妍一起去，列了一张清单，直接安排紫妍去找。
　　若是寻常人说这话，估计要被紫妍一拳打死。
　　但如果是萧炎的话……
　　“好啊，那你多给我炼制一些嗷！”
　　紫妍寻思自己闲着也是闲着，正好趁着萧炎炼药的时候，给他找来所需要的药材，也是节约时间了。
　　况且，清单上面的药材，其实并不难找。
　　萧炎实力强，对她来说并没有坏处。
　　听说炼药师自身实力太弱的话，是无法支撑自己炼制更高级的丹药的，好不容易交到这么一个炼药师好朋友，甚至还有种一见如故的亲切感，紫妍自然是相当珍惜这份友谊的。
　　“放心吧。”
　　萧炎闻言笑了笑，旋即提起玄重尺，就准备干活。
　　紫妍也是直接斗气化翼，眼中紫光闪烁了一阵之后，便是向着某处方向极速飞掠而去。
　　半个时辰后，在萧炎极为暴力的一番抡砸之后，山峰中被开辟出了一处简陋的洞府。
　　随后，灵魂力量展开，将这座山头笼罩。
　　以往的萧炎，自然是不具备这样的能力，但是在晋级五品炼药师之后，施展出这样的手段，倒也不是什么难事了。
　　取出药鼎之后，萧炎找了一些四品以上的火属性药材，将其炼化，随后添加了三滴地心淬体乳之后，提纯精炼了一番，旋即便是将那淡红色的药液用玉碗盛了出来。
　　“小家伙，开饭了！”
　　萧炎从袖口中，七彩吞天蟒顺着他的胳膊游曳到了手掌中，蛇信微吐，沾染了一些药液后，缩回口中，浅尝了一下。
　　下一刻，七彩吞天蟒的眼眸顿时明亮了起来！
　　好喝！
　　随后，七彩吞天蟒便是把头扎进玉碗中，猛喝起来，一眨眼的功夫，便是将其全部喝光，然后抬起头，尾巴一甩，飞到萧炎额前，眯起眼，用冰凉的小脑袋拱了拱萧炎的额头，那亲近无比的样子，都快让萧炎忘记，这小蛇的身体内，可是还有一个冷艳女王了。
　　“别急，我再给你炼制一些，以后饿了再继续喝。”
　　萧炎笑了笑，声音柔和地说道。
　　闻言，七彩吞天蟒点点头，旋即尾巴一甩，落在了萧炎的肩头，蹭了蹭他的脖子，随后便是不再乱动，一副乖巧的样子。
　　见状，萧炎笑着摸了摸它的小脑袋，旋即便是集中精神，开始继续炼制药液。
　　一个时辰后，萧炎消耗了一整瓶的地心淬体乳，炼制出了足够七彩吞天蟒喝半年的药液之后，没怎么休息，便是直接开始炼制给紫妍吃的零食小药丸。
　　这次的炼制，足足耗费了三个时辰，山洞之外的天色，都肉眼可见的变暗了不少。
　　“呼，总算是搞定了。”
　　虽然炼制紫妍的小零食，对于萧炎的灵魂力量消耗并不大，但因为要在这个过程中，以最严苛的方式去控制火候，因此，对于心神的消耗却不小。
　　总算能休息一下，萧炎也是将药丸装瓶和药鼎一起放进纳戒之中，随后便是闭上眼眸，进入了修炼状态。
　　睡觉虽然是恢复心神最好的方式，但萧炎却不愿意放弃这宝贵的修炼时间。
　　肩膀上，七彩吞天蟒看着萧炎劳心劳力炼制过丹药之后，就又立刻开始修炼的模样，眼眸微微发愣。
　　当外面的天色彻底漆黑下来的时候，精神重新变得抖擞起来之后，萧炎也是从修炼状态中脱离了出来。
　　在野外修炼的效果一般，果然还是应该修炼斗技，或者继续研习炼药术，修炼的事情，还是要回学院之后，进天焚炼气塔，这样效率才会更高。
　　想到自己修炼斗技的时候，那焚山煮海的高温，萧炎觉得还是不要糟蹋自己所在的这处郁郁葱葱的山峰了。
　　于是，他再度取出药鼎，正当准备点火炼药的时候，一道冷冰冰的声音，带着淡淡的温暖吐息，在萧炎的耳边响起：
　　“努力修炼的人，本王也没少见，但能像你这样疯狂的，本王倒是头一次见……”
　　听得那好久未曾听过，但却根本不可能有任何生疏感的熟悉嗓音，以及那打在耳垂处的温热吐息，萧炎浑身一激灵，不等他回头，一阵香风袭来，旋即，完美无瑕的妖艳脸颊，出现在了他的余光之中，肩膀也随之微微一沉，背后似乎也贴上了两团柔软。
　　“女王陛下？”
　　感受着美杜莎女王竟然是把她的下巴轻轻搭在自己的肩头，萧炎觉得自己好像距离死亡有点太近了……
　　“嗯哼~”
　　美杜莎女王看上去心情不错，不然也不可能对一个人类，尤其是还强行亲她嘴的人类如此亲昵。
　　“女王陛下今日出来是有什么事么？”
　　萧炎不敢动，也不想动。
　　难得女王今天心情好，要是自己躲开了，那岂不是显得自己太怂了？
　　嘴都敢亲，还怕她咬断自己的喉咙不成？
　　“没什么，这段时间，我虽然灵魂被吞天蟒压制，但我对外界也不是全然没有感应。”
　　闻言，美杜莎女王从萧炎的身后转了出来，嘴角勾着一抹莫名的笑意。
　　虽然是吞天蟒带她来找萧炎的，但她现在倒是觉得，跟在萧炎身边，却挺有意思的。
　　不谈那一个个长相不俗，天赋惊人的女孩们都或多或少对萧炎有着一些意思，光是萧炎这般年龄，就能达到五品炼药师境界的天赋，都让美杜莎女王为之侧目。
　　要知道，那所谓的丹王古河，已经是加玛帝国甚至是周边帝国中最强的炼药师。
　　但他晋级五品，也是二十多岁，甚至是快三十岁的时候了。
　　萧炎，十二岁？
　　知道萧炎的年龄之后，美杜莎女王也是释怀的笑了。
　　毛都没长齐的小子，就算是冒犯了她，又能如何呢？
　　虽说这小子是个色胚，但天赋也是真好，修炼也是真的刻苦。
　　很有趣。
　　这萧炎，真的很有趣。
　　说起来，自己梦到的场景，是某种警示，还是自己的未来呢？
　　美杜莎女王不知道。
　　但目前看来，萧炎不像是会主动对自己做那种事情的人，回想当初梦到的萧炎，似乎他的精神状态也有些不正常，想来，只要避免了这些，应该就没关系了吧？
　　总之，美杜莎女王现在倒是不排斥待在萧炎身边了。
　　她也很想看看，这小子到底能走到哪一步。
　　也许，他未来能够帮到蛇人族。
　　美杜莎女王说话间，萧炎也在观察这位蛇人族的女王。
　　她身姿修长，衣着随意而暴露，刚好只是将胸前一对丰满遮掩而住，下身一条仅仅齐及大腿的短裙，短裙之下，露出一对令人口干舌燥的圆润长腿，修长的曲线，让人目眩神迷，目光移上，那雪白的蛇腰，看得萧炎心跳都加快了几分，这女人，当真是绝世尤物！
　　“这么说，女王陛下是一直在关注我么？那我真是太荣幸了。”
　　打量过之后，为了掩盖自己的色批本质，萧炎也是笑眯眯回应道。
　　“小小年纪，脸皮倒是挺厚的。”
　　闻言，美杜莎女王笑了笑，纤手一挥。
　　而随着其手掌的挥动，萧炎发现，自己周身的空间直接凝固了下来，身体被封锁在其中，动弹不得。
　　？
　　干什么？
　　拿空间之力玩捆绑play？
　　没听说美杜莎女王还是个S呢？
　　见萧炎只是疑惑，倒也不害怕不挣扎，美杜莎女王红唇微掀，莲步轻移走向萧炎，纤手一竖，淡淡的七彩光芒在其掌心凝聚，最后凝实成了一柄修长的七彩锋利长剑，将其架在了萧炎的脖颈上。
　　萧炎当然不慌。
　　七彩吞天蟒刚吃了自己炼制的药液，不可能坐视不理。
　　况且，萧炎也没察觉女王有什么杀意，显然是在吓唬自己……
　　可能女王都这样，多少有点小怪癖？
　　见萧炎还是不慌，美杜莎女王也懒得继续下去，收起长剑，手一挥，萧炎身边凝固的空间，便是被解开了。
　　“看来，你是真不怕本王一剑斩了你。”
　　美杜莎女王看出萧炎有恃无恐，当下也是索然无味的摇摇头。
　　想到自己之前竟然是被一个不到十二岁的孩子拿捏，偏偏反过来，她还拿捏不了萧炎，这让她有种极为荒谬的不真实感。
　　用萧炎的话来说，这他妈十二岁？
　　要知道，有些人就算是二十岁，也不可能在她面前如此淡定。
　　“女王大人可不舍得斩了我。”
　　萧炎笑眯眯说道。
　　“哼，若不是吞天蟒的缘故，本王刚才定会将你斩杀！”
　　见萧炎竟然如此放肆，美杜莎女王脸色一冷。
　　萧炎笑了笑，自从和美杜莎女王亲密接吻之后，在他眼里，女王的威慑力可谓是越来越小了。
　　当然，现在关系还不算太近，因此，萧炎也不好贴脸开大，或者是再做什么过分的举动。
　　若是时机好的话，他不介意再冲锋一次，但若是不分时机的冲锋，不仅会让美杜莎女王心中对他的厌恶暴涨，还会引来杀身之祸。
　　那就太糟糕了！
　　还是要徐徐图之。
　　“女王大人这次出来，是准备多待几天，还是出来放个风就回去？”
　　萧炎笑着岔开话题。
　　“难得出来一次，自然是要转转，怎么，不希望看到我出来么？”
　　美杜莎女王闻言眯了眯眼，片刻后，才瞥了萧炎一眼，淡淡说道。
　　“怎么会呢！”萧炎摇头，随后十分诚恳说道，“我对女王陛下，那也是相当的想念，不过你也知道，这里是迦南学院，女王陛下您的容貌和穿着实在是非同寻常，难免会惹来一些麻烦，当然，这个不是你的问题，但多一事不如少一事，要不咱们换一身衣服，再带个面纱？”
　　“哼，我可没说要留在你身边，本王要出去走走，想回来了，自然会回来！”
　　美杜莎女王闻言冷哼一声，冷冷说道。
　　“那可惜了，我还是很希望你能在我身边的。”
　　萧炎遗憾地点点头，旋即便是盘坐了下来，准备继续开炉炼药。
　　既然美杜莎女王不打算去内院，那就不用太过操心了。
　　？？？
　　看到萧炎竟然真的不打算理自己，美杜莎女王的拳头有点硬了。
　　这小混蛋……
　　“以你的实力，我这里没有适合你用的丹药，所以你再等我一会儿，我炼一些五品丹药给你，虽然以你的实力，一般来说是用不上的，但是有备无患的道理，想必女王陛下应该是明白的。”
　　说着，萧炎便是手掌一挥，一株株药材开始飞入药鼎之中。
　　听着那言语间透露出的关心意味，美杜莎女王面露错愕之色。
　　原来是要给自己炼制丹药？
　　这小家伙……
　　哼，就算这样，她也不会轻易原谅他对自己的冒犯！
　　绝对不会！
　　心中虽然这般想着，但美杜莎女王的目光，却落在了萧炎的那专注的侧脸上。
　　看着少年行云流水的提炼药材，炼制丹药的模样，再一想这丹药是炼给自己的，美杜莎女王突然觉得，眼前这小混蛋，倒是越发的顺眼了……

第187章 这家伙已经不是人类了
　　山洞中，萧炎的面前摆着一个浴桶，其中盛满了清澈的山泉水，在浴桶一旁，是一座石台，其上摆满了各种各样的药材，林林总总看上去足有四十八种，其中的一些，萧炎本来就有，剩下的一些，都是紫妍这两天找来的。
　　美杜莎女王拿到了丹药之后，满意地看了萧炎一眼后，便不紧不慢地离去，蛇腰扭动的模样，倒是让萧炎有些失神，不过他现在是自律的萧炎，因此调整了一下心态之后，就继续开始炼制丹药，直到紫妍回来。
　　这会儿紫妍正拿着好几瓶药丸，一边吃，一边在山洞外给萧炎护法呢。
　　调配药液这种事情，虽然说萧炎也能干，但肯定是不如药老这种炼药宗师，因此，取出地心淬体乳交给药老之后，萧炎就开始在一旁眼巴巴看着了。
　　药老的身影悬浮在一旁的半空中，打开瓶盖，顿时，一股淡淡的翡翠色烟雾飘荡而出，凝聚在瓶口，久久不散。
　　药老深吸了一口雾气，立刻便是感受到一股淡淡的暖流从灵魂之中流淌而过，不由得笑着赞叹道：
　　“此物倒也不愧是大地之力凝聚的灵物，竟是如此的精纯浓郁，难怪具有洗髓炼骨的奇效。”
　　说话间，药老将玉瓶微微倾斜，直接倒了十五滴地心淬体乳进入那浴桶之中。
　　以萧炎如今的身体素质，那种稀释过的地心淬体乳肯定是不合用的，必须是使用这种原浆。
　　毕竟地心淬体乳这样的东西，进入到萧炎体内后，其中会的很大一部分能量，都会直接被身体所吸收，并不会全部用于增长斗气。
　　这种情况，那只能是加大药量了。
　　而随着十五滴“地心淬体乳”的滴入，只见那浴桶之中的清水，立马以肉眼可见的速度瞬间转化成了浓郁的翡翠之色，如同刚才打开瓶盖的瓶口一般，浴桶表面浮现出经久不散的雾气。
　　望着浴桶之中水液的变化，萧炎也是搓了搓手，有些期待。
　　要知道，这东西可是就连五阶魔兽都视若珍宝的好东西，用在萧炎的身上，效果自然是不言而喻。
　　地心淬体乳的能量足够庞大，饶是以萧炎如今的肉体强度，也不好直接口服，药浴是最稳妥，也是效果能够最大化的使用方式。
　　在多种药物的调和下，不仅可以将地心淬体乳完美的吸收，那些药物的药力更是可以帮助萧炎的肉身强度更上一层楼！
　　只见药老手掌一颤，森白色的火焰便是自其掌心袅袅升腾而起。
　　随后，药老便是再次向萧炎展示了高阶炼药师才能够做到的不用药鼎，直接使用火焰为鼎的炼药手段。
　　药老的控火能力，自然是无需多言，那些平日里需要萧炎炼化至少半个小时的药材，在药老的手里，不出几分钟，就直接化作了最为精纯的药液，这等提炼药材的手段，也是看得萧炎如痴如醉。
　　灵魂力量扩散而出，萧炎开始一点一点记录药老提炼药材时的所有细节。
　　大约两个半小时后，四十八种药材，都被提炼完毕，投入到了浴桶之中。
　　将最后一种药材提炼完成后，药老看上去依旧是精神抖擞，显然，萧炎这两年避免药老出手，对药老灵魂力量的恢复，还是有不少好处的。
　　看着那色彩斑斓的水面，药老也是满意地点点头，目光转向了萧炎，笑着道：
　　“等你以后肉身达到五阶魔兽的水准之后，便是可以尝试直接使用服用原浆了，不过现在还是要用药浴的方式，才能适应。”
　　听着药老所说的话语，萧炎的心头也是微微一动。
　　这地心淬体乳是真香，感觉肯定很好吃，可惜现在吃不得。
　　“对了，虽然地心淬体乳经过中和之后，其中的能量会变得温和一些，但总的来说，其中的能量是要比原来更加的强大，疼痛感，可是会翻倍的！”
　　药老有些戏谑地笑道。
　　闻言，萧炎也咧嘴一笑：“老师，你知道我的，我现在最不怕的，就是疼了。”
　　说吧，萧炎脱掉衣物，迫不及待地跨入浴桶之中，盘坐下来，摆出修炼姿态。
　　嘶！
　　但想象中的疼痛并没有袭来，反倒是一股冰冷刺骨的寒意，让萧炎身体一颤。
　　这药液的温度极低，若是寻常的水液，此刻早就结冰了，这种极致的冰寒之感，萧炎并不陌生。
　　那是来自骨灵冷火的极寒之力。
　　强忍着想要用斗气将身体包裹，以抵御这股寒意的冲动，萧炎直接将心神沉入体内，进入到了修炼状态。
　　浴桶旁，望着那进入修炼状态的萧炎，药老也是微笑着点了点头。
　　他的这个弟子，一直都走在正确的道路上，而他要做的，便是加快萧炎前进的速度，并确保他，一直都走在这条正确的道路上！
　　随着萧炎进入到修炼状态后，那浴桶中的斑斓水面，开始翻腾起密集细小的水泡，片刻后，水泡越来越大，看上去，倒像是水沸腾了一般，但在萧炎的体感上，这水依旧是寒冷刺骨。
　　在这种冰冷的触感中，一股股精纯的药力，开始向着萧炎的身体蜂拥而去！
　　庞大的能量，让萧炎浑身的毛孔仿佛都被撑开一般，皮肤上传来一阵阵刺痛和胀痛交织的感觉。
　　萧炎对此不为所动，疼多了，自然就不疼了。
　　所以越疼越不疼。
　　那些涌进体内的斑斓能量，不需要任何的引导，自发的渗透进了萧炎的肌肤、肌肉、经脉、筋膜、骨骼，最后是脏腑之中。
　　在萧炎内视己身的视野中，入眼所及的地方，尽是一片色彩斑斓的景象，可谓是生机勃勃，万物竞发。
　　然而，随着浑身都被染成色彩斑斓的模样之后，一股深入骨髓的灼痛之感迅速的蔓延开来，然后扩散到了全身的每一个角落。
　　这就是老师所说的翻倍的痛苦吗？
　　感觉也不行啊……
　　飘在浴桶之外的药老，看到萧炎下意识撇嘴，也是有些哭笑不得。
　　这小家伙，竟然还有些不屑？
　　看来修炼那炼体斗技，对于萧炎来说，的确是意义重大，获益良多。
　　不过这样一来的话，以后调配药液，倒是可以把药力调得更猛烈一些，说不定还能给萧炎节约些修炼的时间出来……
　　用痛苦换时间，感觉这小家伙肯定会同意的。
　　在萧炎的视野中，色彩斑斓的身体，随着时间的推移，也是开始变得透明起来，那种感觉，就仿佛看到了自己身体的解剖结构一般，每一条肌肉束都清晰可见，透过骨骼，甚至还能看到其中翻涌的骨髓。
　　这种奇妙的体验，让萧炎觉得很爽，已经彻底忘记疼痛，开始观察自己的骨髓涌动，血液流淌，肌肉收缩，经脉中的斗气运转。
　　饶是随着精纯药力的冲击，导致萧炎体内的痛感翻倍的提升，但萧炎此刻依旧是沉醉在了观察体内世界的奥妙景象中，嘴角甚至勾起一抹极为开心的弧度。
　　而在外界，萧炎的身体被药力染得色彩斑斓，丝丝白雾从其头顶升腾而出，毛孔中，甚至都有血丝流出，进入到浴桶中的药水中，看上去就很诡异骇人。
　　但看着萧炎明明身体如此凄惨，但脸上的神情却越发宁静，甚至最后直接笑了起来之后，药老的心中都浮现出一抹骇然。
　　真有点诡异了，若非药老天天和萧炎相处，对萧炎的底细也能说是一清二楚，恐怕他此刻真的要怀疑，萧炎这家伙，到底是不是人类了！
　　在萧炎沉醉间，时间也在一分一秒的流逝，直到两天后的下午。
　　体内世界中，萧炎看着最后一道斑斓的色彩，从骨骼上彻底消失，整个身体都泛着一层柔和的，如同宝玉一般的莹莹光泽，也是明白，自己的身体，已经是发生了蜕变。
　　接下来，便是冲击斗灵了！
　　“嗡！”
　　低沉的闷响声在体内回荡，残余的药力，不再进入身体内部，而是化作最为精纯的能量，涌入到了经脉之中。
　　即便这股能量极为庞大，但在萧炎更加强悍的肉身中，却并不能翻起什么波浪来，经脉一张一弛，便是轻松的将那些能量纳入其中，随后经脉的内壁开始收缩，推动这股庞大的能量，沿着焚决的运行路线运转起来，最后注入到了气旋中的斗晶里。
　　在这般庞大能量的灌注下，斗晶的体积，也是以肉眼可见的速度变得更大了起来。
　　萧炎早就打算好，要借助地心淬体乳的力量，突破斗灵，于是他立刻接管了身体自发启动的进阶流程，印诀变化间，一股极为强大的吸力从体内爆发而出，开始抽取浴桶中剩余的所有药力。
　　药老见状也是神情一肃，他自然是明白，突破斗灵，需要不小的能量，万一这浴桶里面的能量不够用的话，他就必须及时给萧炎补充所需的能量。
　　浴桶中的药液，此刻极速旋转着，一股股精纯无比的药力进入到萧炎的体内，这让本就颜色淡了许多的斑斓药力，也是以肉眼可见的速度，变得透明起来。
　　下一刻，萧炎体内，钴蓝色的火焰开始升腾，吸力暴涨，直接开始狂暴的抽取起了天地间的能量，顺势炼化，和药力一起，经过经脉的运转之后，进入到了斗晶之中。
　　然而，萧炎才刚晋级九星大斗师没多久，要晋级斗灵，需要的能量也是极为庞大，所以，即便他吸纳能量的速度极快，但是那斗晶依旧没有任何充盈的感觉，只是本就璀璨的表面，变得越发耀眼光润了一些而已。
　　随着时间流逝，药液中的药力几乎枯竭，斑斓的色彩也早已消失不见，但晋级显然是还没有结束。
　　看到这一幕，以药老丰富的经验，也是立刻明白，他必须要出手了！
　　略微沉吟了一下之后，药老手掌一招，便是从萧炎的纳戒里面，取出了地心淬体乳的原浆，随后用灵魂力量，从中精准取出来两滴翡翠液体之后，直接将其弹入到了浴桶之中。
　　于是，原本马上就要清澈见底的药液，再度被转化成了浓郁的翡翠色彩，水雾再度升腾而起，庞大的药力，也再度开始向着萧炎体内涌去，最后灌注进入斗晶之中。
　　这直接加入的地心淬体乳并未经过其他药物的调和，因此所蕴含的能量也是要更加霸道，但萧炎的肉身已经有了蜕变，因此，这次真的是一点不疼了，萧炎也完全在意这种事情，而是全心全意的突破斗灵。
　　寻常人想要突破斗灵，无一不是需要许久累积，有的人甚至需要累积几年之久。
　　若非是搞到了地心淬体乳，萧炎也不可能刚晋级九星大斗师，就打算一举突破到斗灵。
　　好在他一向运气好，又有紫妍和药老相助，这才侥幸有了直接突破斗灵的机会。
　　经过足足一个时辰的吸纳之后，浴桶中的药液，再度化为清水，而从萧炎体内爆发而出的强劲吸力，也陡然消失，浑身毛孔也随之收缩，将体内的能量尽数封存起来，没有丝毫的外泄！
　　气旋之内，拳头大小的斗晶，犹如一颗璀璨耀日，散发出来的光芒，将整个气旋都是照得明亮起来。
　　“嗡！”
　　随着最后一股能量从经脉中涌出，灌入到斗晶之中后，低沉的嗡鸣声悄然回荡在气旋内部。
　　片刻后，斗晶上光泽忽明忽暗的闪烁起来，如同心脏跳动一般的声响，从斗晶内部传来。
　　原本菱形的斗晶，在那跳动声响起之后，逐渐变得圆润起来，但其上的棱角，却在这个过程中越发突出，拉长，看上去倒像是一个海胆，细细数去，那海胆之上，刚好是有着九根长长的尖刺。
　　当菱形斗晶彻底转化成海胆斗晶之后，其上的光芒强弱也是越发急促，那如心脏跳动般的声音，也逐渐和萧炎的心跳所重合。
　　“砰砰！砰砰！”
　　下一刻，气旋中的海胆斗晶剧烈一颤，一道极为强横的能量涟漪从中猛然扩散而出穿过气旋，经脉，骨骼，肌肉，最后透过皮肤，于体外悍然爆发！
　　轰然间，水雾溅射，萧炎的浴桶，在这股能量涟漪的席卷下，瞬间化为木屑，飞射而出，能量涟漪在震碎浴桶之后，便是毫无阻碍的席卷了整个山洞，霎时间，整个山体都剧烈震颤起来。
　　萧炎睁眼起身，斗气在他的控制下，化作一套青色衣衫，虽然款式极为朴素简单，但却是实打实的斗气凝形的手段。
　　这意味着，他成功晋级斗灵了！

第188章 紫妍想吃掉好朋友萧炎
　　感受着体内奔流不息、远比大斗师时期雄浑了数倍的斗气，以及骨骼、肌肉中蕴含的爆炸性力量，萧炎的嘴角微微上扬。
　　经过将近两年半的时间，总算是从斗者修炼到斗灵了啊！
　　虽然只是初入斗灵，但这对于萧炎来说，毫无疑问是代表着质的飞跃。
　　以往大斗师级别的萧炎，就算是倾尽全力，也难以将地阶斗技的全部威力展现而出，但如今，晋级斗灵之后，他所掌握的地阶斗技，才算是能够真正开始展现其真正的威力！
　　气旋内的海胆斗晶缓缓旋转，其中蕴含着澎湃的能量。
　　他能清晰地感觉到，此刻的自己，无论是斗气的总量、恢复速度，还是对身体的控制、对外界能量的感知，都远非大斗师可比。
　　更重要的是，那经过地心淬体乳再次锤炼的肉身，强度得到了极大的提升，虽然没达到五阶魔兽的门槛，但其中蕴含的力量已然不逊色于一些四阶巅峰的魔兽，换言之，如今的萧炎，光是依靠肉身强度，都能轻松排入内院前五！
　　对此，萧炎虽然略感兴奋，但也并不在意。
　　自始至终，他都没有太把内院的学员们当做自己的对手。
　　因为他清楚的知道，迦南学院只是他暂时停留的地方，也仅仅只是他人生的一处跳板而已。
　　实际上，当他的炼药师等级踏入五品之后，迦南学院的大部分学员，就已经不被他放在眼里了。
　　因为他到了这一步，他光是依靠灵魂斗技的特殊性和突然性，都能轻松碾压强榜前十之外的学员们。
　　有着五品炼药师的名头，还有孙青阳等人的投靠，如今的学生会，也不太需要萧炎去撑场面了。
　　他只需要专心修炼，等到日后真的有人来招惹的时候，只需略微出手，便已经是迦南学院学员们所能对抗的极限了。
　　他现在希望的是，接下来能够在一年之内，晋级斗王。
　　不过估计应该是不太容易。
　　毕竟在斗气大陆，即便是不少斗灵巅峰的强者，也要在进阶斗王的这个阶段，积累数年，甚至一些天赋差的，会卡在这个境界十几年，才能侥幸突破，或者终其一生，也难以突破斗王境界。
　　不过萧炎倒是不担心这个问题，实在不行，他就先不突破了，直接猛猛炼体，到时候直接拳裂虚空，脚踢斗宗，然后将那陨落心炎一把抓住，顷刻炼化，有异火在，这境界壁垒，对于萧炎来说，自然也就不复存在了。
　　虽然突破斗灵是一件喜事，但萧炎该有的警惕，依旧还是丝毫不减。
　　听着山洞内朝着自己袭来的破风声，萧炎下意识目光凌厉地望了过去，旋即便是看到了小紫妍一路小跑来到了他的面前。
　　“萧炎！你成功晋级斗灵啦？”看着萧炎意气风发的样子，紫妍眼睛微微一亮，旋即似乎是察觉到了什么，凑近了一些，小巧的琼鼻微微耸动，细细嗅了一下之后，忍不住说道，“感觉你变强了好多，而且，你身上好香啊，可惜你是我的朋友，不然我一口就把你吃掉了……”
　　紫妍说着张大嘴巴，露出两颗可爱的小虎牙，作势欲咬。
　　对此，萧炎倒是不觉得有什么意外的，他的肉身经过地心淬体乳淬炼后，此刻确实是会散发出一些颇为纯净的生命能量气息，就像是被地心淬体乳腌入味了，堪称行走的人形宝药，这对拥有迫切需要能量晋级的紫妍来说，自然具备着不小的吸引力。
　　“哈哈，吃掉我，可就没有人给你炼制好吃的药丸了！”
　　萧炎笑着揉了揉紫妍的小脑袋，说道。
　　“其实也不是，我觉得你可以在我肚子里面炼，然后炼好了直接丢出去，让我消化掉……”
　　紫妍闻言突然灵机一动，沉思了起来。
　　闻言，萧炎也是眼前一黑。
　　这孩子在说什么呢？
　　“那我干脆在你肚子里种药材得了，提炼药液炼制丹药是需要异火的，在你肚子里面施展异火，你是真不怕出事啊！”
　　萧炎揉了揉紫妍那有些婴儿肥的小脸，轻声斥道。
　　“哼，那就饶你一命喽！”
　　紫妍闻言也意识到了自己的想法的确是不太妥当，眼神有些尴尬的左右漂移起来，嘴却还是相当的硬。
　　“对了，我记得你的肉身素质很强，现在有了地心淬体乳的增幅，应该是更强了吧？陪我打一场呗？”
　　似乎是为了缓解自己的尴尬，紫妍搓了搓小手，有些兴奋地说道。
　　她这么期盼和萧炎交手，也是有理由的。
　　别看那内院强榜前三中，有俩身体素质强悍的高手，但他俩都没抗住紫妍几拳。
　　毕竟，他们的肉身强悍，是和寻常修炼斗气的学员们，或者说人类相比的。
　　要是跟魔兽比，顶多也就是斗气结合肉体力量，在对付同等级的魔兽时不会吃亏而已。
　　但若是跨阶对付五阶魔兽的话，那么显然他们的实力是有些不够看了。
　　“打一场么？”闻言，萧炎握了握拳，看向紫妍的眼中战意升腾，“可以！不过这里面肯定是不能和你打，不然一会儿把山打塌了，咱们俩可就要被活埋了。”
　　他知道紫妍渴望和势均力敌的对手战斗，正好自己也是刚突破，也需要一场酣畅淋漓的战斗来熟悉暴涨的力量，稳固境界。
　　紫妍，无疑是最佳的选择。
　　“哦？”紫妍闻言，先是一愣，随即小脸上爆发出比得到新口味药丸还要兴奋的光芒，她“啪”地一声把剩下的灵草塞进嘴里，含糊不清地叫道：“好啊好啊！走，我们去外面打！”
　　说着，紫妍便是向着山洞外冲去，萧炎笑了笑，身形如同飞絮一般，紧随其后的飘了过去。
　　二人来到了山巅，对视一眼，不需要任何的废话。
　　属于五阶魔兽的强横气势瞬间从紫妍那看似娇小的身体内爆发出来！
　　淡紫色的斗气如同实质般缠绕周身，一股庞大的气势骤然降临在萧炎身上。
　　“来！”
　　萧炎眼神一凝，不敢有丝毫怠慢。
　　体内焚诀轰然运转，海胆斗晶剧烈震动，钴蓝色的异火斗气汹涌而出！
　　虽然斗气波动在质与量上依然比紫妍的斗王阶别的斗气弱了不少，但那钴蓝色异火斗气中蕴含的炙热与狂暴，却是硬生生顶住了紫妍的气势威压！
　　不同于之前偷袭撼地魔熊那般，这次萧炎是真的和五阶魔兽正面对拼，除了异火和灵魂力量之外，可谓是没有任何的优势可言。
　　“嘿！”紫妍咧嘴一笑，露出两颗可爱的小虎牙，但动作却快如鬼魅！
　　没有使用斗气化翼，她脚下地面“嘭”地一声炸开一个小坑，娇小的身影已经化作一道紫色流光，几乎瞬间就欺近萧炎身前，粉嫩的小拳头带着撕裂空气的尖啸，直捣萧炎胸膛！
　　不需要斗技，只是凭借肉体爆发力，都达到了比萧炎施展爆步的时候，还要更快的速度！
　　飞絮身法！
　　但萧炎的反应也同样很快，身体如同柳絮般违背常理地向后飘去，原地留下一道几近凝实的残影。
　　“轰！”
　　紫妍的拳头毫无阻碍地穿透了残影，狠狠砸在前方的地面上。
　　坚硬的山石地面如同豆腐般碎裂，一个数丈宽的深坑瞬间形成，碎石如同炮弹般向四周激射！
　　“躲得掉吗？”
　　紫妍一击落空，眼中的兴奋反而还更浓了几分。
　　她脚尖一点，身体再度甩出，纤细笔直的双腿如同两柄战斧，带着恐怖的破风声狠狠扫向萧炎腰际！
　　那纯粹的力量，让空间都仿佛被压缩出淡淡的涟漪。
　　不能硬接！
　　看到那被压缩的空气，萧炎也是一惊，他很清楚，即使是现在的肉身，硬抗紫妍蕴含太虚古龙之力的踢击也绝对不好受。
　　但这力量他来说，却并非是无法抵御的，恰好，他也有些四两拨千斤的手段！
　　下一刻，萧炎双拳之上钴蓝色斗气包裹，暗劲汹涌，并非硬撼，而是精准地拍向紫妍扫来的小腿侧面，以巧劲卸力、引导、借力打力。
　　“嘭！嘭！”
　　两声沉闷的撞击声几乎同时响起。
　　萧炎只觉双掌如同拍中了国道上的大运一般，一股沛然莫御的巨力传来，手臂剧震，整个人不受控制地被这股力量带的向后滑退十数步，双脚在地面犁出深深的沟壑，才勉强稳住身形，双臂一阵酸麻。
　　而紫妍也被萧炎蕴含暗劲的一击拍得身形在空中微微一滞，小腿侧面传来一阵奇异的震荡感，让她眉头微蹙，动作出现了一丝极其短暂的迟滞。
　　“好机会！”
　　萧炎眼中精光爆射，稳住身形的瞬间，毫不犹豫地发动反击。
　　“焰分噬浪尺！”
　　玄重尺瞬间出现在手中，尺身之上青莲万兽火疯狂涌出，化作一道数丈长的巨型钴蓝色火焰尺芒，带着焚山煮海的恐怖高温，对着半空中身形微滞的紫妍狠狠劈下！
　　尺芒所过之处，空气扭曲蒸腾，下方的草木瞬间焦枯！
　　这一击，萧炎几乎动用了目前能动用的全部斗气，配合异火的狂暴威力，声势骇人！
　　感受到那钴蓝色火焰尺芒中蕴含的毁灭性能量，紫妍小脸也浮现一丝认真。
　　“太虚御守！”
　　她不闪不避，娇叱一声，淡紫色的斗气瞬间在身前凝聚成一面厚实的紫色菱形光盾！
　　“轰隆——！！！”
　　钴蓝色火焰巨尺狠狠劈在紫色光盾之上！震耳欲聋的爆炸声在山谷间回荡！狂暴的能量冲击波呈环形猛然扩散，瞬间将周围数十丈内的树木拦腰斩断，飞沙走石！火焰与紫光疯狂交织、湮灭。
　　僵持仅仅持续了一息！
　　“咔嚓！”
　　紫色光盾上裂纹密布，最终在火焰尺芒的持续灼烧与冲击下轰然破碎！残余的尺芒狠狠斩向紫妍！
　　“哼！”
　　紫妍冷哼一声，小拳头再次紧握，浓郁的紫光包裹其上，竟然不闪不避，对着那残余的尺芒一拳轰出！
　　“咚！”
　　又是一声闷响，残余的火焰尺芒被紫妍一拳硬生生轰爆！散逸的火焰被她体表的紫色斗气轻易隔绝。
　　不过，她的身形也被这股冲击力震得向后飘退了数丈，小拳头微微发红，显然硬接这一记蕴含异火的焰分噬浪尺，对她来说也并非完全无碍。
　　“好强的肉身和防御斗技！”
　　萧炎心中凛然。
　　自己配合异火，施展地阶斗技，竟然都被紫妍轻松的应对了过去。
　　“该我了！”
　　紫妍眼中紫意更盛，显然被萧炎这一击激起了更强的战意。
　　她不再留手，“嗡”的一声，一对由纯粹紫色斗气构成的斗气羽翼在其背后伸展开来！
　　斗气双翼一振，紫妍的速度瞬间飙升到极致，宛如一道撕裂空间的紫色闪电！
　　她不再单纯依靠蛮力，而是将恐怖的力量融入极致的速度之中，围绕着萧炎展开了狂风暴雨般的攻击！
　　拳、脚、肘、膝…身体的每一个部位都化作了致命的武器，每一次攻击都裹挟着撕裂空气的尖啸和足以崩碎山岩的巨力！
　　紫色的斗气拳影更是时不时撕裂虚空，刁钻狠辣！
　　萧炎瞬间压力倍增！
　　他将“风絮残影”施展到极致，身形如同风中飘絮，在无数紫色拳影爪风中艰难闪避、格挡。
　　玄重尺舞动，形成一片密不透风的钴蓝色尺影，正是之前领悟的那一套尺法斗技！
　　“嘭！嘭！轰！”
　　激烈的碰撞声不绝于耳。
　　萧炎完全落入了下风，被紫妍那恐怖的速度和力量压制得节节败退。
　　他的衣衫多处被撕裂，露出下面泛着玉色光泽、却微微泛红的皮肤。
　　虎口早已崩裂，鲜血顺着玄重尺滴落。
　　每一次硬接紫妍的正面攻击，都让他气血翻腾，五脏六腑都在震荡。
　　然而，萧炎眼中没有丝毫惧色，反而充满了兴奋和专注！
　　他就像一块精铁，在紫妍这柄重锤的不断锻打下，快速地适应着斗灵的力量，和新的身体强度，大日离火体也被催动到极致。
　　他的战斗技巧在巨大的压力下变得更加精炼、实用。
　　虽然看上去有些狼狈，但每一次格挡、闪避、反击都带着一种在生死边缘磨砺出的韧性与精准。
　　“痛快！”
　　萧炎在又一次被震退后，抹去嘴角溢出的一丝血迹，低吼一声。
　　他能感觉到，体内的斗气在高速消耗的同时，运转却越发顺畅，对新境界的掌控正在飞速提升。
　　“萧炎你真抗揍！太好了！”紫妍打得兴起，小脸上满是酣畅淋漓的快意。
　　这种能让她放开手脚、不用担心一拳打死的对手，实在太难得了！
　　“再来！”
　　她双翼一振，身形拔高，双手在胸前飞速结印，一股远比之前更加浩瀚的紫色斗气开始凝聚，隐隐散发出令人心悸的波动，周围的空气都变得粘稠起来。
　　显然，她要动用更强的斗技了！
　　就在这时，萧炎却猛地将玄重尺往地上一插，举起手朗声道：
　　“停！紫妍，我认输！”
　　闻言，被寸止的紫妍只觉得浑身都难受了起来，张了张嘴，半晌后，发出一声不甘地叹息：
　　“啊？？？”

第189章 走，跟我进屋！
　　紫妍那凝聚着恐怖紫色斗气的双手悬在半空，小脸上兴奋的战意瞬间凝固，随即被一种难以置信的憋闷取代。
　　她周围粘稠的空气仿佛也因为这声“认输”而停滞了一瞬。
　　“啊？？？”紫妍的音调拔高了八度，乌黑的大眼睛瞪得溜圆，里面满是被强行打断兴致的委屈和不满，“萧炎，你干嘛呀！正打得兴起呢！”
　　她气鼓鼓地一跺脚，脚下的山石“咔嚓”一声裂开蛛网般的缝隙，随后便是碎裂成一地小石子。
　　凝聚起来的紫色斗气如同被戳破的气球，不甘心地在她周身逸散，带起一阵能量旋风，吹得她淡紫色的发丝胡乱飞舞。
　　萧炎拄着玄重尺，微微喘息着。
　　他身上多处衣衫破裂，露出的皮肤上泛着淡淡的淡红色的玉质光泽，不少地方都带着淤青和擦伤，虎口崩裂的鲜血已经凝固，嘴角也残留着一丝未擦净的血迹。
　　不过他的眼神却异常明亮，甚至带着一丝畅快的笑意。
　　“开心？”萧炎咧了咧嘴，牵动了嘴角的伤口，当然，这种挠痒痒一般的疼痛，肯定是没法影响他，但再打去，他是真的要负伤了，于是不得不夸大其词，“嘶…我的小姑奶奶，你这一时兴起可是差点就把我这刚晋级的斗灵给拆零碎了，再挨你那一拳，我怕是得躺上十天半个月，还怎么给你炼药丸？”
　　他松开玄重尺，任由其斜插在地面，活动了一下酸麻胀痛、仿佛要散架般的筋骨，体内焚诀悄然运转，一丝丝青莲万兽火的暖流游走全身，配合着大日离火体那强悍的自愈能力，迅速修复着细微的损伤。
　　他能清晰地感觉到，经过这场高强度的战斗，尤其是硬抗了紫妍那么多蕴含太虚古龙之力的攻击后，他对自身斗气的掌控总算是回到了一个他所能够接受的程度，肉身也在冲击中变得更加紧密坚韧。
　　那地心淬体乳残留在体内的些许药力，此刻也开始被吸收进细胞深处。
　　“可是…可是我都没用全力嘛…”紫妍撅着小嘴，脚尖无意识地碾着地上的碎石，发出咯吱咯吱的声音。
　　她看着萧炎身上那些快速消退的淤青和伤口，小巧的鼻子又忍不住动了动，那股纯净的生命能量气息，和身上浓郁的地心淬体乳的香味，对她而言简直是难以抗拒的诱惑，比桌上那些药丸还要吸引人。
　　她咽了口口水，小声嘀咕：“而且…你闻起来真的好好吃哦…能量好足的样子…”
　　“……”
　　萧炎闻言有些哭笑不得地揉了揉眉心，被一个能一拳打死普通斗灵的小女孩惦记着“好吃”，这感觉真是相当微妙。
　　就在这时，一道苍老而戏谑的声音突兀地在萧炎耳边响起：
　　“啧啧啧，小炎子，你这‘人形宝药’的名头，看来是坐实了。连太虚古龙都惦记着要啃你两口，老夫活了这么多年，也是头一遭见啊。”
　　“老师，您就别取笑我了。”
　　萧炎在心中无奈地说道。
　　“呵呵，能够和本体是五阶太虚古龙的紫妍交手，你这肉身强度已经可以说完全不是人类了，快成一头人形凶兽了！”
　　萧炎闻言，低头握了握拳，感受着肌肉中蕴含的爆炸性力量和骨骼深处传来的坚实感，嘴角勾起一抹自信的弧度。
　　药老的话虽然夸张，但的确是没什么问题。
　　强大的肉身，将会是他越阶而战、承受一些强力斗技的反噬、乃至未来吞噬炼化异火的最根本的基石！
　　这条路，他只会坚定不移地走下去。
　　“人形凶兽就人形凶兽吧，”萧炎眼中闪烁着精光，“只要能变强，是什么形态并不重要。况且…”
　　他看向内院的方向，目光仿佛穿透了空间，看到了天焚炼气塔深处那无形无质的心火。
　　“有了这身板，也该去更深的地方，吃点更猛的火了，别人只当心火能拿来修炼斗气，但是在我看来，借助那心火淬体，提升对陨落心炎的抗性，或许便是能够更加轻松的将其吞噬炼化，这可是来迦南学院的最大机缘了。”
　　听得萧炎这般说，药老也有点茅塞顿开。
　　这小子的想法，没准还真的可行呢！
　　而萧炎此刻也是想要迫切的回到内院，去提升自己的实力。
　　环顾四周，经过刚才那场“切磋”，这片山巅已经一片狼藉，巨大的深坑、龟裂的地面、烧焦的树木……
　　这座山，终究是没逃过他的毒手……
　　“好了，这里暂时不能待了，动静太大，我们先回内院吧。正好我也需要去天焚炼气塔深层闭关一段时间，好好把修为提升一下，顺便借助陨落心炎的力量，修炼一番。”
　　“哦…好吧。”
　　紫妍也知道，自己的血脉虽然对于寻常魔兽来说，能够有不小的压制作用，但同样因此会受到高阶魔兽的觊觎，因此，对于她来说，后山虽然满山都是药材，但危险性也绝对不低，刚才动静搞得太大，说不定已经是惊动了一些六阶魔兽，安全起见，的确是应该回去了。
　　况且，萧炎不像是自己这样，能够通过吃药材而提升实力，那天焚炼气塔对她来说，不是什么好地方，但是对于萧炎来说，的确是不可或缺的。
　　“走吧，紫妍，回内院。等我闭关出来，会再给你炼制一些新口味药丸的。”
　　萧炎看得出来紫妍略有些不情愿，但他外出历练的时间也不短了，该回去看看的，不然这学生会的会长，天天当甩手大掌柜，也着实是不太好。
　　“好耶！”紫妍纯纯小吃货，听到新口味药丸，顿时欢呼一声，瞬间把所有的烦恼抛之脑后，紫色的斗气双翼“唰”地展开，“快走快走！我等不及啦！”
　　萧炎笑了笑，背后的紫云翼也随之弹出，钴蓝色的斗气升腾而起，和紫妍化作一蓝一紫两道流光，划破天际，朝着迦南学院内院的方向疾驰而去，只留下身后一片狼藉的山巅。
　　由于跑出来太远，萧炎二人飞了两天左右，才返回到了内院中。
　　把紫妍送回大长老所在的院落之后，萧炎换了一身衣服之后，便是准备返回学生会驻地。
　　大长老似乎是有事要忙，并不在，倒是让萧炎有些遗憾，他还是挺想和苏千大长老交流一下的。
　　毕竟，回头他要获取陨落心炎的话，如果有大长老的帮助，那么对他来说，自然是好处不小。
　　……
　　宽敞明亮的会议室中，十几名老者坐于圆桌前，在灯光的照耀下，能够看清楚他们胸口处佩戴着的长老徽章，显然，内院的长老们，都在这里了。
　　会议室虽大，但气氛却是有些沉闷，许久之后，坐于首位的苏千大长老，轻轻咳嗽了一声，率先打破房间中的平静，苍老的声音，缓缓在房间之内回荡着：
　　“这几天，那东西又开始有些不稳定起来了...”
　　听得他的这话，其余的老者皆是眉头紧皱了起来。
　　“经过这段时间的观测，我发现它所散发的波动比以前显得剧烈了许多，而且从其散发出来的情绪来看，也是越来越暴躁...”苍老的声音，依然自顾自的说道：“看这情形，恐怕十年之内，它会有出现一次大反扑，万一出现什么意外的话，恐怕会给内院造成不小的损失！”
　　“要不我们再联手加固一次防御？要实在不行，就通知一下内外院的院长吧，这东西不能暴露，否则的话，黑角域的那些家伙，恐怕会红了眼的冲过来抢夺，我们内院虽然身在深山之中，可却刚好距离黑角域北面可不远，一旦出事，那几个一直关注着内院的老家伙，会立马闻讯赶来，以他们的见识，这天焚炼气塔的封印，可逃不出他们的注意...”
　　一名长老沉吟道。
　　“防御肯定是要加固的...但院长大人多年游历在外，现在谁也不知道他身在何处。”苏千缓缓摇了摇头，沉默了片刻后，缓缓说道，“诸位长老，从现在开始，尽可能的给萧炎一些方便吧，日后陨落心炎暴动时，这孩子或许能够解决我们所面临的问题！
　　毕竟这等聚天地之灵而生的奇物，可是拥有毁灭性的力量，一旦不慎，恐怕内院都是有着灭亡之祸啊。”
　　苏千面露愁容，叹了一口气，说道。
　　“是！”
　　下方十几名被内院学员敬畏有加的长老，此刻都是站起身来，恭声应道。
　　“嗯，好了，都各自散去吧，对了，记得随时注意北面黑角域中那些大势力的动静，特别是那几个家伙，血宗范痨死后，黑角域重新洗牌，不少老牌势力又得到了提升，这对于我们来说，可不是什么好事。”
　　苏千挥了挥手，沉声道。
　　众位长老微微点头，旋即便各自散去……
　　很快，学生会驻地，原本的新生住宿区，便是出现在了萧炎的视线之中。
　　这一出去几个月，没想到回来这以后，这里竟然是大变样了！
　　虽然不能算是平地起高楼，但也已经如同内院的其他势力那般，建造出了不少的建筑，风格比较古朴，但建筑林立间，错落有致，看上去倒是极为不错。
　　不紧不慢地迈着悠闲的步伐缓缓走近驻地大门，门口的两位负责守卫的学员看到萧炎之后，也是立刻将右臂横在胸前行礼，并兴奋招呼道：
　　“会长好！”
　　“哈哈，你们好，我离开的这段时间，没有发生什么事情吧？”
　　萧炎笑眯眯点点头，问道。
　　“没啥大事，就是咱们学生会如今在几位副会长的主持下，发展的蒸蒸日上，又吸引了不少内院的强者加入，现在已经是学院内部排名前五的势力了。”
　　其中一人也是连忙说道。
　　“嗯，知道了。”
　　闻言，萧炎也是点点头。
　　这样的话，那倒是挺不错的。
　　随后，他走进到了驻地内部，轻车熟路的回到了小阁楼。
　　回到小阁楼后，萧炎刚刚推开门，一道身影竟然是从楼上跳了下来，落在了萧炎的身边。
　　仔细一看，正是一身干练气质的石萱萱，只是还不等萧炎打招呼，她便急忙开口，言语间满是迫切的味道：
　　“走，跟我进屋！”
　　萧炎还没反应过来，就被那纤细却有力的小麦色手掌拉住，旋即猛然发力，拽着他上楼而去。
　　“诶？等等！”
　　直到上了三楼，被拉进石萱萱的房间之后，萧炎才回过神来，像是被强行掳走的小姑娘一般，一脸茫然地看着她，疑惑道：“石学姐？”
　　“说好了隔一段时间就帮我淬炼斗气的，你这一走就是几个月，我下午就要进天焚炼气塔修炼，既然你正好回来了，那我们就快点开始！”
　　石萱萱没有任何叙旧之类的废话，直入主题。
　　闻言，萧炎也是回想起来，的确，他之前是答应了这事来着。
　　“哦，是有这事，主要是这次出门修炼斗技有些太过忘我了。”
　　萧炎摸了摸鼻子，解释道。
　　“咦？”
　　闻言，石萱萱似乎也是发现了萧炎的变化，凑近了一些，旋即鼻子凑在萧炎身前，轻轻嗅了嗅。
　　“还挺香，不像是香料，倒像是某种天材地宝……”说着，她想了想，从纳戒取出一瓶丹药，递给了萧炎，“把这个吃掉。”
　　萧炎闻言一愣，但看着石萱萱那理所当然的神色，萧炎也不觉得她会害自己，于是直接从瓶中取出一枚丹药，塞进嘴里。
　　凉凉的，有点苦。
　　“这是什么丹药？”
　　吃都吃完了，萧炎才问起丹药的功效。
　　“用来遮盖你身上的香味，你现在炼体颇有成效，但还没有炼到将气息收敛圆润的境界，因此就像是一株行走的人形宝药，回头若是再去后山的话，很容易招惹到一些高阶魔兽，不安全。”
　　石萱萱解释道。
　　“哦，那就谢谢学姐了！”
　　萧炎笑道。
　　结果下一刻，石萱萱就伸手按了按他的胸肌，甚至还捏了捏？
　　嗯？
　　萧炎疑惑。
　　“成效不错，看来你这段时间吃了不少苦头。”
　　石萱萱点点头，表面看似淡然，但内心却泛起轩然大波。
　　如果她感应的不差，萧炎的身体素质，如今至少也和自己不分伯仲了！
　　短短三个月左右的时间，这家伙到底做了什么？
　　“是啊，的确是吃了一些苦头，也多亏了学姐的炼体经验了，不然我也没法提升这么大。”
　　萧炎这话倒也不是刻意恭维，他的确是从那其中获得了不少的经验和启发，也算是受益良多。
　　“那就好！”
　　闻言，石萱萱点点头，随后开始脱衣服……
　　？？？
　　“先帮我淬炼斗气吧，之后调息期间，再聊这些事情，这样会更节约时间。”
　　那熟悉的小麦色的光洁后背再度毫无保留的展现在眼前，萧炎的喉头微微滚动了一下，随后轻车熟路的上了床，伸手按上了石萱萱那柔韧的肌肤。
　　“学姐，我要开始了。”

第190章 药学姐，你真没事？
　　“嗯哼……”
　　即便是早有准备，且身体素质极强，但当那异火能量侵入经脉的刹那，石萱萱的身体还是本能地绷紧了起来，喉咙里不由自主地发出一声压抑的闷哼。
　　她的额角瞬间渗出了细密的汗珠，小麦色的肌肤下仿佛有钴蓝色的光芒隐隐流动。
　　异火淬炼斗气，虽然效果显著，但带来的灼痛感比陨落心炎投射出来的心火所带来的灼烧感要猛烈得多，也更具有穿透性，仿佛每一缕斗气都在被火焰细细地煅烧、提纯。
　　萧炎全神贯注，灵魂力量高度集中，如同最精密的仪器般监控着异火在石萱萱经脉中的每一丝流动。
　　他小心翼翼地控制着火候，既要保证能有效精炼她的斗气，又要避免灼伤她那坚韧，但在异火面前还是显得有些脆弱的经脉。
　　不过经过修炼炼体斗技，异火锻体的磨练之后，如今萧炎的控火能力，即便是比起一些基本功扎实的六品炼药师，都要强上不少，因此，这个过程倒也算是颇为顺利。
　　房间内陷入一种奇特的寂静，只有火焰灼烧斗气时发出的细微“嗤嗤”声，以及石萱萱越来越沉重、带着忍耐的粗重呼吸声。
　　汗水浸湿了她的鬓发，顺着光洁的后背滑落。
　　她能清晰地感觉到，自己往日积存于身体深处的一些顽固瘀堵和一些细微的暗伤，正在这霸道而精纯的火焰力量下被一点点地焚毁、清除。
　　随之而来的，是一种虽然伴随着剧痛，却异常通透的舒畅感，仿佛堵塞的水道被人强力疏通了一般，那种畅快的感觉，让她忍不住想要呻吟出声。
　　时间在二人专注的淬炼中缓缓流逝。
　　不知过了多久，萧炎察觉到石萱萱体内的斗气已经淬炼到了一个极为纯净、精炼的状态之后，便是明白，这一次的淬炼，也该结束了。
　　于是，他眼神微凝，掌心吸力微吐，那缕青莲万兽火如同归巢的灵蛇，迅速而顺从地从石萱萱体内撤回，尽数被收回萧炎体内。
　　“呼……”
　　当最后一丝火焰能量离开身体时，石萱萱紧绷的身体骤然放松下来，长长地吐出一口灼热的气息，身体微微晃了晃，有些脱力。
　　虽然这个过程不需要她做太多的事情，但长时间让异火在体内升腾，的确是不好受。
　　此刻的她整个人如同水里捞出来一般，浑身被汗水湿透，肌肤泛着运动后的红晕，蒸腾着丝丝热气。
　　来不及多想，她立刻盘膝坐稳，双手结出修炼印结，开始引导体内被淬炼得异常精纯和活跃的斗气，按照功法路线运转周天，巩固这来之不易的成果。
　　萧炎也缓缓收回手掌，轻轻吐出一口浊气。
　　虽然主要是操控，但长时间保持如此精确的控制，对他的灵魂力量和斗气也是一种不小的消耗。
　　他静静地看着石萱萱进入深度调息状态，没有打扰，只是娴熟的从一旁抓来石萱萱脱下的外衣，给她披了上去，遮住了充满萧炎视野的春光，旋即便是来到不远处的圆桌旁，坐了下来，取了三滴地心淬体乳原浆出来，单独装在了玉瓶中。
　　大约过了半个时辰，石萱萱周身波动的斗气渐渐平复下来，气息变得比之前更加凝练和沉稳。
　　她缓缓睁开眼，那双明亮的眸子此刻显得更加深邃，显然，这次的淬炼让她获益匪浅。
　　她低头看了看自己身上披着的衣服，再看看远处端坐在那里，目不斜视的萧炎，脸上顿时露出一抹让内院大部分学员都未曾见过的柔和笑意。
　　果然，萧炎学弟还是一如既往的正直。
　　“效果…比我想象的还要好。”因为流失了大量的水液，因此，她的本就低沉的声音，此刻显得有些沙哑，但语气中却是充满了满意的味道，“你这控火的本事，恐怕都不逊色于一些七品炼药师了，而且，经过此番淬炼，我已经能隐约察觉到突破的瓶颈。多谢了，萧炎学弟。”
　　萧炎摸了摸鼻子，七品炼药师？有点太夸张了吧？不过毕竟是真心实意夸自己，萧炎也就欣然接受了。
　　但是想起刚才石萱萱从天而降，一把将他抓起，拉入屋内，口中甚至还直言跟我进屋的说辞，萧炎就一阵无语。
　　石族的人都这么野吗？
　　“学姐满意就好。不过下次还是直接说清楚吧，刚才那样，若是被人看到了，对学姐的风评可不太好。”
　　听得萧炎这般说，石萱萱则是直接白了他一眼，但嘴角的笑意未减：
　　“得了便宜还卖乖？只要学弟不介意，他们爱说什么说什么，莫说是我们之间没什么，即便是有什么，跟那些人又有什么关系？”
　　靠，这么直白吗？
　　闻言，萧炎都懵了，他什么时候在石萱萱这里，刷出来了这么多的好感度？这种话是可以直接说的吗？
　　但萧炎这会儿肯定不会摆那种一根筋老古板的愚蠢架势，说些冠冕堂皇的屁话，认真想了想，便是沉声道：
　　“我自然是也不在意，毕竟只要我实力够强，自有人会为我辩解的，不过看样子，学姐大概也和我想法一样，这倒是令人颇为喜悦。”
　　听到萧炎这么说，石萱萱脸上的笑意也越发浓郁起来，这话说的，可是深得她心。
　　她随意地将萧炎给她披上的外衣拉紧扣好，随后从床上走了下来，大步流星的迈出几步，来到萧炎对面坐了下来：
　　“现在学弟可以讲一讲这几个月到底发生过什么了？你这身体素质，提升得未免也太恐怖了一些。”
　　单薄的外衣，根本遮不住，再加上那天生魅体的影响，真的是很难让萧炎不开自瞄。
　　强制让自己的视线直勾勾看向石萱萱的双眼之后，萧炎这才简单将自己修炼炼体斗技，寻找地心淬体乳等事情，简单的和石萱萱说了一遍。
　　“以异火锻体强化肉身的炼体斗技？还有地心淬体乳？”石萱萱听得眼中异彩连连，啧啧称奇道，“怪不得闻起来那么‘香’，身体素质还暴涨了这么多，原来是因为这样，不过能够对自己这么狠，以异火锻体的方式去强化肉身，学弟这坚韧的性子，也同样令人动容。”
　　“都是为了变强。”萧炎坦然道，眼中闪烁着坚定的光芒，“学姐，我这次回来，也同样是打算去天焚炼气塔深层闭关。这次的目标是借助更深层的心火，进一步淬炼身体，提升修为。”
　　石萱萱闻言，神情也郑重了一些，点点头：
　　“嗯，正该如此，既然如此，待会儿我们同去，你要是有什么事情，就先去办，没什么事，可以在我这里坐一会儿。”
　　“好的。”萧炎笑了笑，旋即起身道：“那学姐你先调息稳固，我就不打扰了，这是三滴地心淬体乳，对身体素质的提升帮助不小，想来学姐也是需要的，便赠与学姐了。”
　　萧炎说着，将地心淬体乳放下，也不等石萱萱说什么，便是直接转身离去。
　　“诶！”
　　石萱萱本想叫住萧炎，奈何萧炎预判了她的预判，因此，也只能看着萧炎冲着自己眨眨眼，合上了房门的样子，露出无奈之色。
　　随着房门紧闭，石萱萱看着那桌子上的玉瓶，抿了抿嘴，伸手将其拿过来，打开轻轻闻了闻。
　　一股舒适畅快的惬意之感，顿时席卷全身，直达灵魂深处，一扫之前被异火淬炼斗气后所带来的疲惫之感。
　　“果真是好东西……”
　　感受着其中的澎湃能量，石萱萱轻叹一声，目光望着关闭的房门，微微发愣。
　　在遇到萧炎之前，她从未想过，自己会和一个男子如此的亲近。
　　尽管这其中其实是因为一些意外的状况，才会让他们的关系发展的如此迅速，但以她的性子，其实只要认定一个人，不论快慢和过程长短，她都会是一样的选择。
　　她现在也开始期待，未来的萧炎，将会走到哪一步了。
　　也许，他真的能够帮助自己，拯救石族！
　　在石萱萱心中思绪翻涌的时候，萧炎却是在合住门转过身之后，看到了正好推开自己房门，脸色也格外红润的药灵学姐。
　　为什么药灵学姐看上去，有点奇怪呢？
　　萧炎略带疑惑地看着脸色异常红润的药灵。
　　她的呼吸似乎也比平时急促一些，白皙的肌肤透着不自然的潮红，眼神虽然努力保持清明，但深处却透着一丝难以言喻的迷离……
　　“药学姐？”萧炎再次出声，语气带上了一丝关切，“你…还好吗？脸色似乎不太对劲。”
　　药灵似乎被萧炎的声音惊醒，猛地抬起头，目光与萧炎接触的瞬间，她的眼神闪烁了一下，仿佛有些慌乱，又强自镇定下来，嘴角努力牵起一个略显僵硬的弧度：
　　“是萧炎学弟啊……我没事，只是刚刚修炼完，气血有些翻腾罢了。”
　　她的声音带着一丝不易察觉的微颤，也多了几分婉转，与平日清冷的声线判若两人。
　　“不像啊…让我给你看看。”萧炎皱了皱眉，很顺手的就要去抓药灵的手腕，却被其立刻躲开。
　　“哎呀，真的没事！我是炼药师，我还能不知道吗？”
　　药灵哪敢让萧炎把脉，自己体内斗气啥事没有，就是气血翻腾的厉害，毕竟刚进行了一些激烈的挖矿运动，消耗了不少体能，出门主要还是想看看萧炎，毕竟快三个月没见了。
　　“药学姐，你真没事？”
　　萧炎看药灵极力辨认的心虚样子，就知道这里面肯定有事，但是看气色的话，其实也没啥大事，倒也不像是受了伤，既然她都说没事了，自己也没必要坚持。
　　“没有啦，你刚才又给萱萱姐淬炼斗气了？”
　　药灵可不敢继续和萧炎纠结这事了，连忙岔开了话题。
　　“是，石学姐修炼的功法应该是比较特殊，异火对于她斗气的淬炼效果，的确是很显著，不过我总不能一直帮她淬炼，我寻思实在不行找个异火给她？”
　　萧炎若有所思地说道。
　　“那倒是不用，石……”药灵刚想说石族也有传承的异火，但又意识到和萧炎不能直接说这事，连忙改口道，“石家其实也有异火传承的，不过以萱萱姐现在的实力，还不够承受传承异火的能量，所以在学院的这段时间，就只能麻烦你了。”
　　“哦？这样吗？”
　　萧炎闻言有些好奇，石族和灵族的信息，萧炎真的是一无所知，完全靠药灵这个全自动泄密机往出吐情报了。
　　“嗯，其实我们家也有的，但肯定是不能给出去，你知道的，异火这种东西，太过珍惜……”
　　药灵其实也不介意给萧炎透露情报，毕竟如今的萧炎，可是比她记忆中的萧炎，要强悍不少，知道更多，对他来说，未必是坏事。
　　“嗯，确实。”
　　萧炎点点头，心中却盘算了起来。
　　算上自己的两朵，老师的一朵，迦南学院中的两朵，黑角域的一朵，加起来，已经是六朵了，榜上一共就二十三朵，结果自己身边就已经有四分之一的数量了。
　　这都还是没算自己知道的三千焱炎火之类的异火呢！
　　啧，这就是主角光环了吧？
　　“唔，你什么时候有空？我想和你探讨一下炼药术，唔，还有，我也想试试你那异火淬炼斗气是什么样的感觉……”
　　药灵话刚说出去，就后悔了。
　　她这是没话找话，脑子一乱，开始瞎说了。
　　之前石萱萱被异火淬炼斗气时的模样，她可是记得一清二楚……
　　虽然她其实也不太排斥被萧炎看光吧，但这么看光不太符合她幻想过多次的景象。
　　而且，异火淬炼斗气可不好受，万一自己到时候没忍住，发出一些类似“齁哦哦哦哦哦哦”之类的糟糕声音，岂不是要把自己在萧炎心中的清冷女神的形象彻底毁掉了？
　　完了完了！
　　“呃……”
　　萧炎看着药灵刚说完话就闭嘴的模样，就知道这学姐今天指定是状态不对，不然不可能这么胡言乱语，但他作为一个正直的人，自然是不能看着学姐犯错误。
　　“我接下来要去闭关一段时间，学姐若想要交流炼药术，不妨等我出来再说。至于淬炼斗气，这个效果其实是因人而异的，此法适合石学姐，未必适合药学姐你，还是算了吧。”
　　按理说，正常情况下，药灵肯定是点点头，表示萧炎说的也有道理。
　　但由于高潮代替思考，小头控制大脑的负面buff，还没有完全解除，因此，药灵又双叒叕说错话了：
　　“不试试怎么知道？”
　　“？”
　　萧炎闻言一愣。
　　这玩意是说试就试的吗？
　　就拿这个考验学弟？
　　这谁顶得住啊？
　　“呃，对不起，我大概是没睡醒……”
　　意识到自己说了什么之后，药灵果断认怂，缩回房间，把门一关。
　　“我再休息一会儿，不打扰学弟去闭关了……”
　　药灵涨红了脸，隔着门说道。
　　“呃……学姐再见？”
　　突然吃了一个闭门羹，萧炎也是没搞懂今天的药学姐是怎么回事，但最近他是努力修炼的萧炎，不会被这种事情困扰，因此，招呼了一声之后，便是直接下楼而去。
　　听着萧炎的脚步声渐渐远去，药灵松了一口气，随后又叹了一口气。
　　“再忍忍，再忍忍，他还是个孩子！”
　　带着浓郁幽怨味道的声音，在屋内悠悠回荡起来……

第191章 古族来人？
　　“呦，回来啦！”
　　看着匆忙下楼的萧炎，魂璃璃笑呵呵地站在楼梯口招呼道。
　　“云璃？”
　　虽然知道魂璃璃叫什么名字了，但萧炎估计她也bu太喜欢以魂为姓，因此，也是干脆继续按照以前的叫法称呼了。
　　“感觉你变强了……”
　　魂璃璃上下打量了一眼萧炎之后，眉头一挑，笑着说道。
　　她的灵魂力量，同样也是极为强横。
　　“嗯，还行吧，马马虎虎。”
　　萧炎点点头，走了过去，和魂璃璃一起靠在楼梯的栏杆扶手旁，闲聊起来。
　　“你准备什么时候搞陨落心炎？”
　　魂璃璃随意地问道。
　　“不急，再过几年吧，现在实力太弱了，想要收服陨落心炎需要付出的代价会很大，不值当。”
　　萧炎早有打算，对魂璃璃也是颇为信任，因此，也是直接将自己的想法说了出来。
　　“你倒是不着急。”
　　魂璃璃闻言点点头，露出一副思考的神情来。
　　“主要是因为我现在的确是年龄还小，没有必要着急，与其拿命收服异火，不如提升实力之后，直接轻松将异火炼化掉呢，你说呢？”
　　萧炎笑了笑，说道。
　　“说得也是。”闻言，魂璃璃赞同的点点头，随后说道，“你不在的这段时间，我去黑角域的那处分殿转悠了一圈，慕骨那老东西还想巴结我，我懒得理他，但也顺势向他问了问关于药老先生和韩枫的事情。”
　　“哦？细说！”
　　萧炎闻言眉头一挑，这可是重要的情报来着。
　　同时，他招呼了一声纳戒的药老，让他老人家也听听看是什么情况。
　　“其实也没什么，那老家伙似乎并不太愿意提及关于药老先生的事情，只知道当年他因为使用活人进行炼药而被逐出师门，后来进入魂殿之后，便是继续研究此法，但族内对他的炼药术还算认可，对于他用活人炼药的手段却十分的不屑，殿里自然也不会支持他继续研究，后面也是不了了之了。
　　他本想用这东西跟我献殷勤，但我一向厌恶这种事情，在魂殿盯着我的眼睛也不少，因此，我索性又给了他一巴掌，让他以后少拿这些事恶心我。”
　　魂璃璃说话间也是眉头紧皱，虽然她如今并不是什么天真的小女孩，杀起人来也没啥负担，但让她和魂殿这帮神经病在一块，她真的还是挺难受的。
　　萧炎见状轻轻拍了拍魂璃璃的肩膀，声音柔和地说道：
　　“辛苦你了，要面对那一帮畜牲，若是觉得烦了，便少和那边接触吧，一切有我。”
　　从客观上来讲，不管魂璃璃能发挥多少作用，萧炎最终是要解决魂殿和魂族的，只不过有魂璃璃帮忙的话，一些事情无疑是更方便的。
　　但没有魂璃璃帮忙，萧炎也不觉得天就会塌掉。
　　他对自己，有信心。
　　“不行啊……”魂璃璃闻言摇摇头，旋即一双妖媚的桃花眼看向萧炎，脸上流露出认真的神色，“你都这样拼命去修炼了，我只是做一些微不足道的事情而已，能帮你一点，你也可以多轻松一点啊！”
　　看着少女脸上认真的神情，萧炎笑了笑，点点头。
　　“对了，还有韩枫的事情，从慕骨老人那边，我了解到，韩枫从药老先生那里，取走了半篇焚诀，经过多年的修炼和完善之后，整理出了一套勉强可以修炼的功法残卷，并且还侥幸吞噬炼化了海心焰，如今已经是八星斗皇了，而且，韩枫用那功法残卷，找慕骨老人换取了不少魂殿的支持和资源。”
　　说到这里，魂璃璃手掌一翻，一道暗红色的卷轴，出现在掌心之中。
　　“这是从慕骨老人那里要来的他拓印出来的那一份，他本来也想尝试修炼的，但是以他的实力，若是没有异火，废功重修就等于把命交在了别人的手里，要知道，魂殿的人，即便是同僚，也有背刺彼此的可能性。”
　　说罢，魂璃璃将卷轴递给了萧炎。
　　萧炎倒是没想到，竟然还有这样的意外收获。
　　于是，他接过暗红色卷轴，将其拉开，粗略扫了一眼，心中却轻声道：“老师，看看？”
　　“嗯。”药老苍老的声音随之响起，过了一会儿之后，才冷笑道，“这孽障倒是有几分天赋，可惜还是有一些细节推演错误了，这会导致他对异火的掌控能力在某个节点的时候，有所下滑，就连斗气也会时不时出现紊乱的迹象，你修炼焚诀也有两年了吧，这方面你才是最有发言权的人，你觉得如何？”
　　萧炎闻言也笑着道：
　　“若是拿不到完整的焚诀，以他现在的焚诀残卷，异火掌控力下降和斗气紊乱这种都可以说是小事了，关键在于残卷炼化出来的斗气不够纯粹，无法像是焚诀斗气这样，起到中和异火的作用，因此，一旦他尝试炼化第二种异火，就是他自取灭亡的时候。”
　　这话既是在和药老说，也是在讲给魂璃璃听。
　　“唔，那如果是这样的话，只要放出风去，应该就有干掉韩枫的机会吧？”
　　魂璃璃想了想，问道。
　　“你是说，以焚诀为诱饵，引韩枫上钩？”
　　萧炎闻言也觉得这办法是有说法的，跟着思索起来。
　　以药老如今的实力，要干掉韩枫，不难。
　　抛开这个不谈，以萧炎自己搓一发三色火莲出来，也是能够将韩枫直接炸个半死的。
　　毕竟，如今的萧炎，可是五品炼药师了，对于火焰的掌控力，也足以堪比根基扎实的六品炼药师，基本上是能够将三色火莲的威力彻底爆发出来。
　　不过唯一麻烦的是，要如何才能让韩枫一点逃跑的机会都没有！
　　保不齐这家伙的纳戒里面，就有招来魂殿护法甚至是慕骨老人的一些通讯玉简之类的手段。
　　解决不了这个问题的话，万一被他跑了，把异火献给魂殿尊老，那萧炎可就亏大了！
　　“其实可以用魂殿的名义……”
　　似乎是明白了萧炎的顾虑，魂璃璃凑近了一些，嘴唇就要碰到萧炎的耳朵，低声说道。
　　“嘶，魂殿的名义吗？桀桀桀，你这办法，倒的确是不错。”
　　萧炎闻言怪笑一声，嘴角勾起森冷的弧度。
　　“你还要多久才能恢复斗王实力？”
　　萧炎问道。
　　“最多也就半年吧。”
　　魂璃璃想了想，说道。
　　“我估计我最少也得一年，我感觉还是要保险一些，我们的实力越强，这事才越有把握，韩枫短时间内不可能突破斗宗，即便他一年后达到九星斗皇巅峰，也不可能扛得住我的火莲，只要地方够安全，让老师没有暴露风险的话，他绝不可能有任何生还的机会！”
　　萧炎握了握拳，语气森然道。
　　“嗯，那这段时间，我得去天焚炼气塔闭关了……”
　　魂璃璃闻言点点头。
　　“巧了，我也准备闭关一段时间，还有石学姐也准备去闭关修炼，不如待会儿一起去？”
　　萧炎笑着说道。
　　“好呀！”
　　魂璃璃对此自然是没有什么意见，在知道萧炎是如何内卷修炼，承受着多大的压力之后，她也不愿意如同以前设想的那般，单纯的抱炎帝大腿了。
　　她想帮他做些事情。
　　至少，要让他别那么的累……
　　“对了，我刚才进来的时候，似乎没看到薰儿和小医仙她们？”
　　萧炎当然不会忘记自己的青梅和天降，回来一趟，还是要和她们打个招呼，见个面的。
　　“那你回来的不太巧，薰儿一大早就和灵妍菲学姐去和平镇了，据说是有什么事？我这身份，也不好问她，韩月半个月前又进入天焚炼气塔闭关了，如今主要是我和小医仙在管理学生会的相关事宜，薰儿的事情，你倒是可以去找小医仙问问看。”
　　“行，那我这就去问问看什么情况，若是没什么事的话，一个时辰之后，我来找你，咱们出发去天焚炼气塔。”
　　萧炎闻言点点头，说道。
　　“嗯，你去吧。”
　　虽说萧炎要去找别的女人，但魂璃璃很清楚自己的定位，因此倒也完全没有任何吃醋的想法，更不会去因此而阻拦萧炎了。
　　不过……以后吃不吃醋，那就难说了。
　　萧炎下楼便是发现，小医仙不在阁楼内，想了想，估计她此刻正在办公，因此，便是随便找了个人，问清楚了新建的办公地点在何处之后，便是迅速赶了过去。
　　推开副会长办公室的门，萧炎便是看到了一身紫色长裙的小医仙，正端坐在桌前，翻看着一些公务账册。
　　听到没有敲门，就直接推门的声音，小医仙没有丝毫的不满，因为她已经感受到了，那熟悉无比的气息。
　　“你回来啦。”
　　小医仙放下手里的账册，那秀美的俏脸上，浮现出温柔似水的微笑，旋即站起身，从桌子后面走出，莲步轻移，便来到了萧炎的身前。
　　“嗯，回来了。”
　　萧炎笑了笑，看着那双清澈的眸子，整个人都平静了下来。
　　明明这里是办公室，却有种回家的感觉。
　　也许，是因为，这里有她的缘故吧。
　　“你突破了？”
　　小医仙似乎是察觉到了什么，上下打量了一下，笑盈盈问道。
　　“嗯，斗灵了。”
　　萧炎和小医仙一起来到一旁的茶几边上坐了下来，旋即，将自己这段时间的遭遇，都和小医仙说了一遍。
　　面对小医仙，自然不需要任何的隐瞒，包括紫妍太虚古龙本体的身份，萧炎也都直接说了出来。
　　“这么说来，你现在的战斗力已经可以堪比斗王强者了？”
　　听到小医仙的疑问，萧炎摇摇头。
　　“没有，真打起来的话，不出一些强力底牌的话，很难对付得了斗王强者的。”
　　闻言，小医仙柔柔一笑，这么说来，就是能打得过了，于是便开口说道。
　　“再过不到三个月的时间，就是强榜大赛了，你作为咱们学生会的会长，到时候可得努努力，这对于我们之后的招新，扩大规模也有着不小的影响呢。”
　　“唔，这就要打强榜大赛了？”
　　闻言，萧炎也有些意外，这段时间沉迷修炼，倒是忘记这事了。
　　“对啊，我最近也在帮你收集情报呢。”
　　小医仙笑着说道。
　　“行，既然如此，就暂时进天焚炼气塔闭关三个月吧，到时候出关直接参加强榜大赛便是。”
　　萧炎对于强榜大赛，其实不太感兴趣。
　　但既然对学生会的发展有好处，那自然是得参加一下。
　　虽说以他如今的实力，多少是有些欺负人了。
　　“嗯，我和薰儿都很期待你的表现呢！”
　　小医仙显然和薰儿相处的极为不错，已然是成为好姐妹了。
　　“说到薰儿…我听云璃说，她和灵妍菲学姐去和平镇了？”
　　萧炎这才顺势问道。
　　这可不是他不担心薰儿。
　　萧炎很清楚，但凡薰儿出了什么事，小医仙都不可能这么淡定的和他聊这么久，既然没啥要紧事，那刚见面，就和小医仙提薰儿，可就有些不尊重人了。
　　毕竟萧炎这属于是好几碗水都得端平，就算暂时来看，别人可以不平，但薰儿和小医仙这里，那肯定还是要注意一下。
　　“嗯，一大早就出去了，但不是咱们会里面的事情，倒更像是她们家里的事情。”
　　小医仙点点头，但说出来的话，却吓了萧炎一跳。
　　“家里？她要回去？”
　　看到萧炎那紧张兮兮的模样，小医仙也是忍不住“扑哧”笑出了声。
　　“哈哈，你紧张什么呀，薰儿可不是瞒着你回家的人，听说是古族的一些家族子弟要来吧，薰儿本来打算自己去的，但灵妍菲学姐主动要跟着过去，所以才一起出去的。”
　　小医仙说话间，嘴角仍然带着笑意。
　　“古族来人？”
　　萧炎闻言眉头紧锁了起来。
　　搞什么？
　　嫌自己过得太过太平了是吗？
　　古族来人了，魂族能不关注这边？
　　这下真是麻烦大了！
　　现在退学还来得及吗？
　　还有，灵学姐跑去凑什么热闹？
　　感觉要是这么下去，保不齐就得先在迦南学院里面来一场天墓大乱斗了！
　　那种事情，不要啊！！！

第192章 薰儿：即便我……也依旧能拿下萧炎，小医仙救我！
　　和平镇，这个位于迦南学院与混乱黑角域交界处的特殊小镇，此刻笼罩在一种不同寻常的氛围中。
　　原本区别于黑角域那混乱压抑的空气，在今日变得格外沉闷。
　　镇口古朴的石碑旁，薰儿亭亭玉立。
　　她今日穿着一袭淡青衣裙，气质空灵脱俗，宛如空谷幽兰一般。
　　然而，她那双清澈的眸子深处，却带着一丝不易察觉的凝重。
　　在她身旁，站着灵妍菲。
　　灵妍菲今日换了一身素雅的鹅黄色长裙，勾勒出凹凸有致的修长身姿，那完美的容颜，即便是薰儿也要稍逊一筹。
　　此刻她的神情看似平静，眼底深处却闪烁着精芒。
　　她可不是闲得无聊才跟过来的，作为远古种族的大小姐，她很清楚，即便是如今日渐式微的灵族，族内已经有不少傲慢的老东西还在守着昔日的那点荣耀，更别提依旧还处于鼎盛的古族了。
　　因此，她已经敏锐察觉到了，古族那些家族子弟，恐怕是有些来者不善的。
　　这次过来，也是想暗中探查一下，古族的态度。
　　“妍菲学姐，辛苦你陪我跑这一趟。”
　　薰儿的声音轻柔如风，打破了两人间的沉默。
　　灵妍菲侧过头，露出一抹温和的微笑：
　　“薰儿你不用这么客气，同为远古种族的人，你如今刚入学院，便出来独自接待族人，难免引人注目。我跟着，对外只说是学生会负责接待的学姐，倒也能省去一些不必要的麻烦。况且……”她顿了顿，目光投向远方的道路，“我对古族闻名已久，今日倒是想看看，古族子弟的风采。”
　　薰儿心中却如同明镜一般，这灵妍菲主动请缨陪同，绝非仅仅是出于刚才她嘴上所说的这些原因。
　　她的真实目的，薰儿隐约能猜到几分——多半是要探查古族的情报。
　　毕竟近些年来，灵族日渐式微，处境微妙，对古族多是忌惮居多，虽然不明白为什么药、灵、石三族的三位姐姐为什么会来迦南学院，但目前来看，显然她们都对萧炎哥哥或多或少都有一些想法。
　　这让薰儿一直都有一种自己揣了十年的宝贝，要被别人分享的无力感。
　　可恶，好想把萧炎哥哥带回古族啊！
　　原本，萧炎哥哥的爱，都该属于自己的！
　　若是魂璃璃在这里，肯定会直呼，这就是“無能な妻”！
　　“来了。”
　　薰儿心中有些委屈巴巴的想着萧炎哥哥的爱越发有被分成好几份的趋势，并很可能会分成更多份的时候，灵妍菲却是微微眯起眼，低声道。
　　只见道路尽头，数道身影突兀的凭空出现，并不疾不徐地走来。他们衣着看起来并不显得有多么华丽，但行走间步履沉稳，气息内敛，自有一股久居人上的贵气与隐隐的压迫感散发出来，让和平镇入口附近一些原本探头探脑的闲散人员下意识地缩了回去。
　　虽然和平镇很和平，但也是在黑角域之内。
　　能在黑角域活下来的，基本没有傻子。
　　他们自然是看得出来啊，这一批人，绝对不好惹！
　　为首的是三名年轻人，两男一女。
　　左边的青年面容冷峻，身材修长，生有黑白相间长发，一双修罗般冰冷双目锐利如刀，周身散发着生人勿近的寒意，目光扫过薰儿时，却收敛了冷厉的神情，变得满眼都是尊敬之意。
　　居中那位则显得沉稳许多，面容俊朗，气度雍容，脸上带着温和的笑意，正是古族年轻一辈中颇有名望的古青阳。
　　至于右边的那位，则是一身红色衣裙，站位也是明显要和其他人隔开不少，脸上遮着红色的面纱，看上去不太像是古族的人。
　　在他们身后，还跟着几人，他们都站在古青阳和古妖身后，显然也是古族的人。
　　“薰儿小姐。”古青阳率先开口，声音温润，带着恰到好处的恭敬与亲近，“我是古青阳，此行我们一共六人，族内来了五人，这是古妖，古华，古刑，古真。”
　　说着，他微微躬身行礼。
　　其余被点到名字的众人，也是跟着行礼。
　　“青阳大哥，你们好。”薰儿回以得体的微笑，笑着道，“远道而来，辛苦了。”
　　随后，她的目光看向了红衣女子，露出和善的笑容：“这位是？”
　　“哦，这位是炎族的火稚姑娘，我们在黑角域外面碰上了，索性便是一起过来了。”
　　古青阳笑着说道。
　　“你好，薰儿，我是火稚。”
　　火稚说着，向着薰儿伸出手去。
　　然而，薰儿的心中警铃大作！
　　炎族？怎么还来啊！
　　但她表面上肯定是不能说怂，当下也是伸出手去，和火稚握了握手。
　　这女人的手怎么这么热？
　　虽然只是一触即分，但薰儿还是察觉到，火稚体内，似乎是有一些她并不陌生的东西啊……
　　“你好，火稚姐姐。这位是我们迦南学院内院学生会的副会长，灵妍菲学姐，名义上负责此次的接待事宜。”
　　招呼了火稚一声之后，薰儿便是给众人介绍了身边的灵妍菲。
　　“灵妍菲？”古妖目光如电，瞬间锁定了灵妍菲，带着一丝审视，“灵族？”
　　他的声音低沉，带着几分审视的味道。
　　远古八族之间关系复杂，灵族近些年一直避世，如今突然有族人跑来了外面，让人很难不多想啊。
　　灵妍菲神色不变，坦然迎上对方的目光，微微点头：
　　“正是，不过如今我只是迦南学院的一名普通学员，与薰儿妹妹同在内院学习罢了。你们来得太高调，也不是内院招新的时候，因此，我不得不来协助薰儿妹妹接待诸位贵客，若有怠慢之处，还请海涵。”
　　灵妍菲已经开始动用血脉之力进行通灵了，但明面上还是丝毫没有异常，反而很是直白的说着反话。
　　古青阳笑容依旧：“原来是灵妍菲学姐，幸会。没想到灵族这一代竟然是出了这么一位天骄，看来灵族当兴了。”
　　他听出了灵妍菲话语中对他们一行人的不满，但此行本就不是他们自己想来的，他也无意要和灵妍菲争论，当下便是转移了话题，转向薰儿道：“此次冒昧前来，实非打扰薰儿小姐清修之意，而是族中长老有命。”
　　薰儿心中微动，面上却不动声色：“哦？不知长老们有何吩咐？竟劳动青阳大哥亲自跑一趟。”
　　她一边说着，一边伸手示意众人进入和平镇内细说。
　　灵妍菲自然是明白此刻不好参与古族的私聊，当下也是直接看向火稚，心分二用。
　　一方面，暗中继续通灵，看看古族到底是来干什么的，另一方面，则是走向火稚，有些自来熟地笑着说道：“火稚妹妹怎么会来迦南学院的？”
　　“我是为了萧炎来的。”
　　火稚完全没有丝毫要隐瞒的意思，极为直白地说道。
　　“为了萧炎？”
　　闻言，灵妍菲柳眉微蹙。
　　难不成，这火稚也如同药灵那般，和萧炎有些不清不楚的关系？
　　这萧炎，到底怎么回事？
　　“之前雷族的邙老先生也就是内院的院长，从我族一位长老手中，要了一卷极为难修炼的炼体斗技，送到了迦南学院，当时他们打赌，说若是有人能够修成那斗技，我炎族就要派人来迦南学院学习。
　　不久以前，邙老先生说，已经有人修成了那卷斗技，我此行过来，一是为了验证此事的真假，二么，听说修炼那斗技的人拥有异火，我对他很感兴趣。”
　　火稚话里所说的那人，显然就是萧炎了。
　　“这样啊……”
　　灵妍菲点点头，但是心中总觉得不太对劲。
　　这么多年，邙老先生从没用这种方法，从远古种族拐过人。
　　因为他很清楚，外面的修炼条件再怎么好，在底蕴这一块，也永远都不可能比得过出过斗帝的远古种族。
　　想到这里，灵妍菲笑了笑，拉起火稚的手，笑着说道：“巧了，我们学生会的会长，就是萧炎学弟，火稚妹妹还不知道吧？萧炎学弟虽然还不到十三岁，但已经是五品炼药师了。”
　　与此同时，通过肌肤上的接触，灵妍菲得以在火稚无法察觉的情况下，进行了通灵。
　　很快，她就看到了火稚是怎么逼着自己那半圣长老的爷爷，主动和邙天尺提起打赌的事情，然后把自己那心甘情愿被卖的孙女，送来迦南学院。
　　？？？
　　好家伙，为了来迦南学院，竟然是如此大费周章？
　　这女人，绝对有问题！
　　让我再看看，她和萧炎是不是也有些关系……
　　另一边，古青阳带着众人，和薰儿来到远处，这才缓缓开口，语气带着几分无奈：
　　“薰儿小姐应当知晓，迦南学院虽地处西北偏远，但其天焚炼气塔和陨落心炎之名，即便在族内也有着一些影响力。长老们认为，此地环境独特，那心火淬炼对稳固根基、磨砺心性颇有裨益。
　　当然，这是明面上的说法。
　　但实际上，族内也对其他几族的族人在迦南学院学习的事情感到好奇，所以派我们前来调查一二，同时也是为了能够和小姐熟悉一下，毕竟以后回到古族之后，黑湮军那边，还需要小姐坐镇。”
　　这番话说得冠冕堂皇，滴水不漏，但薰儿却听出了一些弦外之音。
　　从这些年族内的反应上来看，这其实本质上就是长老们不放心她长期脱离族内视线，特意派遣核心子弟前来就近监视，远古种族对核心血脉后裔的掌控欲，从来都不会因为距离而减弱。
　　除此之外，恐怕才是调查其他远古种族族人的事情，以及……
　　古青阳完全没提到，但她却再清楚不过的，寻找萧家那份钥匙的事情，恐怕他们几人也会暗中进行。
　　古妖也跟着说道：“长老们的意思是，希望薰儿小姐能协助我们尽快融入学院，听说天焚炼气塔深层的修炼效果会更好一些，不知道薰儿小姐能否帮我们安排一二。毕竟，时间宝贵，我们也不想在此地虚度光阴。”
　　古妖的话语间，显然是带着几分对这次“任务”并不热衷的冷淡味道，毕竟说白了，若不是因为这该死的任务，在古族修炼，可是要比在这里修炼，效率高多了。
　　薰儿对此倒也不太介意，毕竟，这些族人都是奉命而来，她没必要难为他们。
　　“融入学院的事情，我会安排的，不过天焚炼气塔的话，其深层修炼室资源有限，需遵循学院规矩和贡献制度，不过以诸位的实力和身份，想必获得资格并非难事。只是……”她话锋一转，语气依旧轻柔，却带着一丝疏离，“迦南学院自有其运行法则，薰儿在此也只是一名普通学员，许多事情，还需按学院的规矩来办。”
　　古青阳自然是明白薰儿的意思，作为古族的天骄，他们自信不会比迦南学院中的学员们弱，想要获得进天焚炼气塔深层次修炼的资格，倒也不难！
　　于是他拱手道：“这个自然，我等定然会遵守学院规矩，绝不会让薰儿小姐为难。”
　　古妖等人对此也没什么异议，跟着点点头。
　　就在这时，古真则是问出了一个让气氛瞬间凝固的问题：“薰儿小姐，听说萧家的那位天才少年，就在内院之中，不知我能否和他结交一二？”
　　此言一出，周围的空气似乎瞬间凝固了一瞬。
　　薰儿的眼神深处掠过一丝极淡的冷意，古青阳脸上的笑容微不可察地淡了些，古妖则是猛地抬眼，锐利的目光如同实质般刺向薰儿，但那并不是针对薰儿，而是针对萧炎！
　　此行出发之前，他们便是简单了解了关于薰儿来萧家的任务，以及她身边的人际关系。
　　堪称薰儿竹马的萧炎，对于即便是素未谋面，但也已经把古族最璀璨的明珠，视为女神的他们这些古族子弟来说，显然是类似于情敌一样的存在。
　　“当然可以，萧炎哥哥的品性极好，你们若是真心结交，那对于你们来说，也许是此生最正确的选择，但如果是别有用意的话……”薰儿话说到这里，语气瞬间冰冷了下来，“我真的会很生气。”
　　薰儿并没有说后果会怎么样。
　　但来自女人直觉的危机感，已经让她意识到了一个问题。
　　即使要和众多情敌竞争，她作为萧炎哥哥两小无猜的青梅竹马，依旧有着很大的胜算。
　　可若是族内再给她加大拖后腿的力度，那她真的不得不直呼“小医仙救我了”！
　　而看着薰儿几乎是瞬间阴沉下来的脸色，古青阳等人也是心中一沉。
　　来之前，他们还以为长老们是在说笑话，一个没落的萧族子弟，怎么可能让薰儿小姐看得入眼。
　　现在看来，长老有些保守了。
　　薰儿小姐心里恐怕除了萧炎，已经没别人了！

第193章 只要我修炼的速度够快，危险就追不上我
　　从小医仙口中得知古族来人的消息之后，萧炎的心脏也是猛地沉了一下，一股强烈的危机感瞬间笼罩了他。
　　古族这庞然大物的目光聚焦过来，对于萧炎来说，可不是一个好消息。
　　哪怕只是年轻一辈的子弟，也意味着无穷的麻烦和自己过于天才的事情暴露出去的风险。
　　陀舍古帝玉、药老的存在、焚诀……
　　他身上有太多不能见光的秘密了！
　　“古族……”
　　萧炎喃喃自语，眉头微皱，眼神中闪过一丝焦虑。
　　他几乎能预见到，平静的修炼生活即将被打破，那些高高在上的古族子弟，若是发现他和薰儿如此的亲密，那么必然会将他视为眼中钉。
　　他们来修炼是假，监视薰儿、探查萧家秘密恐怕才是真。
　　麻烦啊！
　　小医仙敏锐地察觉到了他的情绪波动，柔声道：
　　“放心吧，我看薰儿妹妹应该是很有把握的，你要相信她，也相信我，我们都站在你这一边的。”
　　闻言，萧炎深吸一口气，闭上眼睛。
　　短暂的焦虑如同潮水般退去，被一股更坚韧、更炽热的决心取代。
　　他睁开眼，眸中已是一片沉静，甚至带着一丝锐利的锋芒。
　　“担心自然有，但那解决不了任何的问题。”萧炎的声音低沉而坚定，“古族又如何？若是他们躲在古界好好修炼几年的话，或许我还要稍微忌惮一二，但现在，除非他们一个个都突破斗宗，否则想要给我带来压力？
　　那他们未免也太过高看自己了，不过这样一来的话，我的确是不能太过招摇了，不然消息传出去了，我怕是要被魂族提前截杀掉了，比起他们，我倒是更忌惮魂族和魂殿的那帮疯子一些……”
　　他握紧了拳头，感受着骨骼肌肉中蕴含的，足矣对抗斗灵巅峰强者的力量，和气旋内海胆斗晶旋转时澎湃的斗气，顿时也是豪情万丈。
　　“只要我修炼的速度够快，快到超出他们的预料，快到每一次他们自以为能看清我的底牌时，我已经拥有了他们无法想象的实力……那么，他们的判断就会永远滞后！而他们产生的误判，就是我最好的保护伞！”
　　萧炎很清楚，在这个世界，信息，是存在滞后性的。
　　因为斗气大陆，不存在类似于手机这样的即时通讯工具，即便是强如风尊者，在原著中也只能是给萧炎一枚玉片，作为传讯之物。
　　而这，便是萧炎最好的保护色！
　　但是要做到这一点，那就不得不提到迦南学院最大的机缘——陨落心炎！
　　尤其是天焚炼气塔深层的心火淬体，不仅能让萧炎的斗气修为突飞猛进，更能进一步锤炼他的肉身，甚至说不定还能提升他对陨落心炎的抗性，为最终炼化它打下最坚实的基础！
　　想到这里，萧炎心中的紧迫感也随之消散，目标再度变得无比清晰。
　　外界的纷扰、潜在的威胁，在这一刻都化作了推动他前进的动力！
　　“小医仙，”萧炎看向眼前露出温婉的笑容的少女，语气恢复了平日的从容，甚至带着一丝昂扬的冲劲，“不必在意那些人，他们来了，便来吧，没什么特殊的，也没什么值得担忧的，现在，没有任何事情，能比我提升实力更重要。”
　　他站起身，眼中燃烧着斗志的火焰：
　　“我这便去天焚炼气塔。三个月，强榜大赛前，我会在深层闭关，借助心火之力，冲击更高的境界！等我出关之时，一切困难都将无法阻拦我的脚步丝毫！”
　　看着萧炎这么快就从焦虑中挣脱，重新变得自信而充满斗志，甚至隐隐散发出一种令人心安可靠气质，小医仙眼中流露出欣慰和骄傲。
　　她喜欢的人，就是这么优秀！
　　她轻轻点头：
　　“嗯，我相信你。去吧，学生会这边有我，薰儿那边，我也会留意的，你安心修炼就好。”
　　萧炎不再犹豫，对小医仙投去一个“放心”的眼神，转身大步离开办公室。
　　望着萧炎离去的背影，小医仙嘴角勾起一抹笑意。
　　她很确定，当萧炎出关的时候，将会彻底震惊整个学院！
　　萧炎走出了办公区之后，便是立刻返回了阁楼，魂璃璃已经在楼梯口等着了，见他回来，迎上前去：
　　“谈完了？薰儿那边什么情况？”
　　“应该是古族的天骄来迦南学院了，不过问题不大。”萧炎言简意赅，但语气中没有丝毫慌乱，反而透着一种一切尽在掌控之中的从容感，“计划不变，咱们立刻进天焚炼气塔，你的魂族身份有些麻烦，最好是稍微藏一下。”
　　魂璃璃看着萧炎那自信的模样，再听着那言语中的关切之意，也不由得勾起唇角，露出一丝妩媚的笑容：
　　“好，这次就听你吧，学长~”
　　“还是算了吧，别整那死出……”
　　自从知道魂璃璃是地球老乡之后，萧炎就对她的一些勾引自己的手段免疫了。
　　太假了呀，兄弟！
　　“哼！你之前明明很享受的！”
　　魂璃璃略有些不满，虽说她在萧炎这里，属于是那种“骚又骚的很，弄她又不肯”的人，但在别人那，好歹也是妖女一般的存在，谁能让她有半分的留恋？
　　不过都是斗气大陆的NPC罢了！
　　可是现在，也不知道怎么回事，萧炎对自己的挑逗越发的有抵抗力了。
　　对此，美杜莎女王和石萱萱大概能够为她解惑一二……
　　可惜，她们一个绝对不会把“丑事”说出去，一个也不想让自己的全自动斗气淬炼机被别人共享了。
　　“走吧，去找石学姐，然后一起进塔！”萧炎将一个玉瓶抛给魂璃璃，“里面是由地心淬体乳炼化出来的一整瓶淬体灵液，你回头每天服用一滴，大概能用一个月左右，对强化肉身有不小的好处，也许对你恢复斗王的实力，也有一些帮助、”
　　魂璃璃接住玉瓶，感受着其中蕴含的澎湃温和能量，眼中闪过一丝惊讶，随即化为浓浓的笑意：“啧，学长如此盛情，小女子就却之不恭了，你放心，回头我保证让薰儿她们，全都换上各种颜色的丝袜，保证让你大饱眼福！”
　　“信你个鬼，薰儿她们能听你的？”
　　闻言，萧炎白了她一眼，朝着楼上石萱萱的房间走去。
　　“事在人为嘛……”
　　魂璃璃闻言笑了笑，作为一个现代人，这方面，她还是很懂的……
　　如同之前说好的那般，萧炎带着石萱萱，和魂璃璃，进入到了天焚炼气塔中。
　　由于苏千大长老打过招呼的缘故，因此，在听到了萧炎要去更深层修炼之后，当值的正好是之前和萧炎有过一些交道的苏长老，完全没有任何的阻拦，反而是直接带着萧炎来到了他所请求的，第七层！
　　在迦南学院，只有前六层的天焚炼气塔，是对学生开放的。
　　七层之后，是给长老们用的。
　　当然，给萧炎用第七层是一回事，但火能的消耗就是另一回事了。
　　这个后门是可以开的，但不能开得太过分。
　　因此，萧炎也只能用每天七点火能的价格，含泪享用第七层的修炼室了。
　　至于青火晶卡只能进入前六层的规矩？
　　那是针对一般学生的，像是萧炎这种关系户，那当然是直接跟苏长老赊账换了一张能够在七层和八层使用的赤火晶卡。
　　并不是萧炎的火能不够换，主要是换完了的话，剩下的火能就不够他修炼用了。
　　不过苏长老还指望以后找萧炎给自己炼制丹药，就算苏千大长老没吩咐，他也不介意给萧炎行一点方便的。
　　毕竟，有着异火护体的萧炎，看上去的确是不怎么惧怕这更深层的心火。
　　不过饶是如此，他还是叮嘱了萧炎一番，让他一定要小心一些，若是承受不住的话，就赶紧喊他，他会立刻带他出去的。
　　对此，萧炎只是笑了笑，他要是承受不住，那还不如烧死在这里呢！
　　天焚炼气塔第七层，外围区域。
　　这里的热空气粘稠得如同实质，弥漫着灼热的气味。无形的“心火”不再是塔顶那微弱的撩拨，而是化作狂暴的洪流，无孔不入地钻入身体，疯狂煅烧着萧炎的全身。
　　寻常大斗师在此处支撑片刻都做不到，即便是高阶斗灵强者，也必须运转全身斗气抗衡，稍有不慎便会被心火灼伤内腑。
　　唯有斗王以上的强者，才能承受这种程度的心火。
　　然而，萧炎的身影却盘膝而坐，如同磐石一般，上身赤裸，露出那看上去并不庞大，但却有着如刀削斧凿般的完美肌肉线条的精壮身躯。
　　伸手将从纳戒里面掏出一瓶装着暗红色膏状物的广口玉瓶，萧炎手一翻，一块玉片出现在手中，然后用它从玉瓶中挖出一团红色药膏。
　　“也不知道这青芝火灵膏的效果如何？”
　　望着眼前这团暗红色的药膏，萧炎眉头微微一挑，这是之前大批量炼药的时候，他给自己炼制的用来加强对火属性能量感应和吸收的药膏，可以理解为，更高等级的焚血。
　　可惜，这次没有小医仙给他将药膏涂开了。
　　有些遗憾地摇摇头，萧炎将赤裸的上半身上，涂抹满了药膏。
　　随着青芝火灵膏的敷体，萧炎浑身猛地一颤，他清晰察觉到，自己对修炼室中火属性能量的感应，瞬间就变得极其敏锐了起来，甚至都不需要使用灵魂感知力，只是眯起眼睛，就能够隐隐看见在修炼室中不断飘荡的淡红色能量。
　　察觉到这般变化，萧炎的心中顿时一喜，然而，欣喜之色还未扩散到脸庞上，萧炎嘴角便是陡然凝固，紧接着，一股又麻又痒的感觉，席卷了整个上半身，细密的汗水瞬间密布了额头。
　　“嘶，这种感觉……”
　　萧炎能感觉到，此刻自己的上半身，就犹如爬满了蚂蚁一般，那股麻痒的感觉，比起疼痛要更难忍受。
　　深吸了几口气，萧炎压抑着身上的不适，将手中的青芝火灵膏放下，然后再度掏出另一个玉瓶，从中倒出了一枚淡青色的浑圆丹药。
　　一把抓住，送入口中，顷刻炼化！
　　速灵风丹入嘴不久，便是化为一股轻灵的药力，席卷全身，随后，那些在体内经脉中流转的斗气，运行的速度骤然加快！
　　感应着体内因为高速运转甚至发出了奇异声响的斗气，萧炎双手结出修炼印结，眼眸缓缓闭上，在经过三分钟的适应后，便是彻底进入了修炼状态之中。
　　随着萧炎进入修炼状态，只见周围的能量猛然间波动了起来，一股股火属性能量几乎是凝聚成了实质的淡红色光条，在萧炎头顶呼啸盘旋，最后灌注进了萧炎那赤裸的上身中。
　　能量的撞击，并未让萧炎强悍的肉体有丝毫的波动，反而倒像是撞进了一处不见底的黑洞一般，就这般极为诡异的被萧炎吞噬而去。
　　源源不断的能量注入下，萧炎的修炼，就仿佛开了粒子特效一般，看上去声势浩大，颇为惊人。
　　而此时的萧炎，也犹如一个散发着无穷吸力的黑洞一般，将第七层中那浓郁至极的火属性能量，尽数吞纳而进！
　　这般近乎恐怖的吞噬速度，任谁看了，恐怕会当场被骇得目瞪口呆！
　　“嗤嗤……”
　　与此同时，细微的声响在他体内不断响起，那是心火燃烧的声音。
　　汗水刚渗出毛孔，便被恐怖的高温瞬间蒸发。
　　萧炎并没有如同苏长老所想的那般，以异火抵御心火的侵蚀，反而是彻底放开了对身体的保护，并直接以异火，发动了修炼大日离火体的异火锻体之法。
　　那灼热的心火，一部分被用来淬炼浓缩萧炎体内的斗气，另一部分，则是在体内异火的吸引下，融入了进去，淬炼起了萧炎的身体！
　　这陨落心炎，倒也是的确没让萧炎失望，仅仅是投射出来的心火，也足够霸道，被萧炎分成两部分用，竟然都是绰绰有余。
　　而恰恰这就是萧炎所需要的。
　　接下来，就是全力修炼，争取在三个月内，将肉身淬炼到五阶魔兽的水准！

第194章 就你？萧炎哥哥还要避你锋芒？
　　数头巨大的狮鹫兽扇动着强劲的气流，缓缓降落在迦南学院内院专用的飞行广场上。
　　薰儿与灵妍菲当先跃下，随后是古青阳、古妖、火稚三人，以及古族另外几位年轻子弟。
　　他们的到来，瞬间吸引了广场附近许多学员的目光。
　　迦南学院虽是天骄云集之地，但这群人的气质却截然不同。
　　他们的衣着虽然并不华贵，但那与生俱来的贵气、隐隐散发出的强横气息，无形之中，带来一股强大的压迫感，让周围的学员下意识屏住了呼吸，纷纷侧目，低声议论起来。
　　“嗯？新面孔？好强的气势！”
　　“中间那个冷脸的家伙，虽然长得很帅，但眼神好吓人…”
　　“那个红衣服带面纱的女子，身材好棒，就是看不清脸，不知道能不能和内院三美相媲美……”
　　“感觉他们随便一个，都有着不弱于强榜前十的压迫感！”
　　窃窃私语声在人群中蔓延。
　　一些实力达到高阶斗灵的老生，在略微感知到这群人无意间散逸出的气息后，脸色都变得凝重起来，眼中充满了忌惮。
　　那是一种实力差距所带来的压迫感，让他们本能地感到不适与威胁。
　　内院的天才们，此刻在这一行人面前，似乎也显得有些黯淡了。
　　相比之下，古青阳一行人，对周围这些好奇、敬畏的目光反应平淡，甚至可以说是直接无视了这种目光。
　　因为即便是在古族，他们也经常会遇到这种场景，毕竟，远古种族虽强，但族内数量最多的，依旧还是正常情况下，和外界之人没什么太大差距的寻常裔民。
　　此刻，他们的眼神更多地投向了远处那座标志性的只露出塔尖和最上面一层的黑色巨塔——天焚炼气塔。
　　从其中散发出的无形热浪，即使隔着如此距离，他们也能隐隐感觉到。
　　“那就是天焚炼气塔？果然名不虚传，隔着这么远，都能有如此炽热的气息！”
　　古青阳眼中闪过一丝好奇，虽然这外界不太可能如古族那般，拥有各种各样的天材地宝和资源，但异火这种东西，说实话，古族还真不太多。
　　“嗯，确实有些门道。”
　　古妖也难得地开口，语气依旧冷硬，但目光却紧紧锁定着巨塔，在他看来，整个迦南学院，也就那里，值得他稍微提起一些情绪来。
　　火稚则微微眯起眼睛，如同红宝石一般的眸子似乎直接穿透了空间，感受到了塔内那股狂暴而精纯的火焰能量。
　　果然是异火的气息，萧炎那家伙，肯定不会错过这异火的！
　　古真等其他几人，也纷纷打量着这座闻名已久的修炼圣地，心中各有盘算。
　　薰儿和灵妍菲领着众人，穿过广场，朝学生会驻地走去。
　　一路上，那种被注视和议论的感觉更加强烈，但一行人浑然不觉，仿佛行走在无人之地。
　　当那座由原本新生住宿区改造、如今已是建筑林立、颇具规模的建筑群落出现在眼前时，古青阳等人也是微微点头，这一路上，他们远远看见过一些势力的驻地，但也远远不及眼前的学生会驻地这般气派。
　　能在短短几个月内，将一个新生势力经营至内院前五，并且拥有如此气派的驻地，足以说明这位学生会会长的手段和影响力。
　　古妖对此倒是不怎么在意，经营实力的能力，和自身的修为，本就没有必然的联系，听说那萧炎还是五品炼药师？想必是因为炼药师的缘故，才有如此多的资金去发展实力的吧？
　　驻地门口，一道紫色的倩影已然静立等候。
　　小医仙脸上带着温婉得体的微笑，气质娴静如水，与薰儿的空灵、灵妍菲的明艳、形成了鲜明的对比。
　　“薰儿，灵学姐，一路辛苦了。”小医仙迎上前，声音柔和，“欢迎诸位贵客来到学生会。”
　　“小医仙姐姐。”薰儿快步上前，自然地挽住了小医仙的手臂，姿态亲昵，“这是我家里的几位兄长，还有另一家关系不错家族的火稚姐姐。”
　　“青阳大哥，火稚姐姐，这是小医仙，我的好朋友。”
　　薰儿转头看向古青阳，向着众人介绍道。
　　看着薰儿那和小医仙颇为亲昵的模样，古族几人也不敢怠慢，连忙拱手一礼。
　　小医仙见状也微微欠身，毕竟这些也算是薰儿的娘家人，尽管因为远古种族规模很大，因此，出现了明明是一个祖宗，一个姓，但却并非都是堂兄弟姐妹的情况，这些人除了古青阳算是和薰儿血脉关系近一些的堂兄之外，其他几人基本都只能算是表兄，甚至是连表兄都有些算不上。
　　其实在很多大家族中，大宗族中，也经常有这样的情况，萧家同样也是如此。
　　“诸位既是薰儿家里的兄长和朋友，不妨就先在我们学生会住下，不过学生会初建不久，地方也许有些简陋，还望诸位不要嫌弃。”
　　小医仙客气的和众人交代了一句之后，目光便是转向薰儿，轻声道：
　　“薰儿，有件事要告诉你。萧炎今天上午结束修炼回来了，只是不巧你不在，强榜大赛要开始了，你也知道，他修炼是有些疯魔的，因此交代了一些事情之后，便是直接进天焚炼气塔闭关了，可能要等到强榜大赛的时候，才能出关。”
　　此言一出，古族几人神色各异。
　　古青阳眉头微不可查地动了一下，随即恢复如常，略有些遗憾地惋惜道：
　　“哦？这么不巧？萧炎学弟竟然是闭关了？听薰儿说，他很不错，我们倒是都想见一见他呢！”
　　火稚闻言，眼底深处却是闪过一丝明显的失落，她千里迢迢跑来，就是为了萧炎，没想到这家伙竟然是直接闭关了？
　　可恶，之前怎么没见他这么爱修炼的？
　　但她肯定不好在古族这些人的眼前，暴露出来，自己对萧炎的熟稔，因此也只能轻叹一声：
　　“是有些遗憾呢，看来只能等他出关了。”
　　然而，队伍中却响起一声不合时宜的冷笑。
　　“呵，闭关？”古妖的声音带着毫不掩饰的傲慢，他目光扫过天焚炼气塔的方向，又冷冷地落在小医仙身上，“怕是听说我们来了，便直接躲进塔里避风头去了吧？看起来，他并不像是薰儿小姐说得那般优秀啊！”
　　“古妖！”
　　古青阳沉声呵斥，古妖这话，若是在自己等人跟前说一说，倒也罢了，当着这么多外人的面，如此放肆，只会让薰儿的脸上都无光，毕竟，刚才薰儿还介绍他们几人是家里的兄长呢！
　　“你！”
　　薰儿脸上的温婉瞬间消失，清澈的眸子骤然变得冰冷，其中隐约有金色光芒闪耀，一股无形的威压弥漫开来，让周围的空气都仿佛灼热了几分。
　　她盯着古妖，一字一句，声音冰寒刺骨：
　　“萧炎哥哥需要避你的锋芒？古妖，你未免太高看自己了，我说得很清楚，如果你们真心和萧炎哥哥结交，我是欢迎的，但如果你们要是都如此这般，我立刻就请父亲把你们带回去！”
　　小医仙脸上的笑容也淡了下去，她上前一步，与薰儿并肩而立，声音也骤然变得冷硬起来：
　　“就凭你，还没资格让萧炎避你锋芒！萧炎这些年在修炼上日夜不辍，你来或不来，都不影响萧炎要如何修炼，别太高看自己了，即便拥有那所谓的斗帝血脉，又多修炼了几年，你也不如萧炎半分！”
　　被薰儿和小医仙劈头盖脸的骂了一顿之后，古妖的脸色瞬间阴沉下来，但他不敢对薰儿不敬，因此，那锐利如剑的目光如同实质般刺向小医仙，周身气息隐隐波动。
　　古青阳眼神也凝重了几分，他没想到薰儿身边这位看似温婉的好姐妹，竟然在古妖说出冒犯萧炎的言语之后，言辞竟变得如此犀利。
　　火稚美目在几人之间流转，面纱下的嘴角有些无奈地撇了撇。
　　果然，这两位妹妹对萧炎还是一如既往的维护，这男人的女人缘可真好！
　　“古族好歹也是八族中的翘楚，没想到也有如此狂妄自大的族人，真是让人失望。”
　　灵妍菲可就指望萧炎救灵族了，此刻自然也是要表明自己的态度的。
　　提前和萧炎的女人们打好关系，也是很有必要的。
　　“确实。”
　　火稚也跟着附和了一句。
　　古族其余几人看着古妖贬低萧炎之后，便是如同捅了女人窝一样的情况，此刻也是不免感到有些错愕。
　　虽然还没怎么接触萧炎，但从现在这场面看，这萧炎，长的得有多帅啊？
　　而薰儿生气了，后果也很严重。
　　“既然几位对萧炎哥哥如此不屑，便不用在萧炎哥哥建立的学生会内住了，你们自己找个地方住吧。”
　　薰儿说罢，拉着小医仙，对着灵妍菲和火稚说道：
　　“妍菲学姐，麻烦你安排一下火稚姐姐的住处吧，我有点累了，想休息一下。”
　　“好，你去吧，我来安排。”
　　灵妍菲闻言微微颔首，旋即也不再理会古族众人，上前拉住已经聊熟的火稚，向着阁楼的方向走去。
　　“都是远古种族的姐妹，不如和我们一起住？”
　　灵妍菲一边走一边说道。
　　“萧炎住哪儿啊？”
　　火稚问道。
　　“我们楼下。”
　　灵妍菲已经套取了不少情报，因此，自然明白火稚这么问的含义。
　　“那行，一起住呗，你刚才说，我们？”
　　火稚突然有种不详的预感。
　　“嗯，药灵妹妹和石萱萱妹妹和我住一层。”
　　灵妍菲笑着说道。
　　“啊？药族和石族也来人了？”
　　闻言，火稚面纱下的一张脸，已经是面露苦色了。
　　本来以为，自己比正常的时间线提前了五六年就开始布局迦南学院，已经是遥遥领先了。
　　没想到竟然有人比她还下手快？
　　甚至还快这么多？
　　啊啊啊啊！！！
　　火稚觉得自己亏大了。
　　但又有点庆幸。
　　还好，事情其实还没那么糟糕……
　　萧炎还小，自己应该有的是时间！
　　“不止，我们楼下还有一位，虽然她化名云璃，但经过我的探查，她应该是魂族的人。”
　　灵妍菲如此说，便是特意要让火稚的情绪激荡，心防失守。
　　这样才能通过通灵，感知到更多的消息。
　　魂族？怎么可能！？
　　火稚闻言脸色一变，自己可不记得，魂族有什么身份高，天赋好的女人！
　　灵族和石族，虽然她也不太熟，但这两族又没什么威胁。
　　可魂族不一样啊！
　　“魂族也来了？那一族可是极为神秘，妍菲姐姐是如何探查出来的？”
　　火稚对灵族的天赋，虽然有所了解，但却知之不深，并不能想象到，拥有神品血脉的灵妍菲，能够凭借通灵能力，做到什么程度。
　　“这不重要，不过你也不用担心，她可是恨死魂族了，具体怎么回事，我也不太确定，但她和萧炎的关系很不错，不会伤害他的。”
　　灵妍菲这话，其实已经透露出，她已经知道火稚对萧炎，绝非是好奇这样的简单情绪了。
　　但两人都是聪明人，这个时候，交换情报就完事了，非要纠结一些对方不会说的事情，就太蠢了。
　　“嗯，那待会儿还要麻烦妍菲姐姐给我介绍一下其他两位姐妹了。”
　　火稚微微颔首，跟着灵妍菲，向着学生会深处行去。
　　“啧，让你嘴欠，惹得小姐都搬出族长来了！”
　　衣袍上有着几道银色纹路的古华，此刻也是撇撇嘴，幸灾乐祸地说道。
　　当然，其实他对萧炎也有些不满，只是古妖的性子又冷又直，当了出头鸟而已。
　　“大哥？”
　　身形壮硕的古刑则是挠挠头，没发表什么意见，只是看向古青阳。
　　相貌平平无奇的古真对于薰儿刚才的反应，也感到意外，但他觉得，那萧炎能够在比他们小一些的年龄，就成为五品炼药师，那他们总该给萧炎一些尊敬才是。
　　刚才古妖那咄咄逼人的模样，着实是有些没必要了。
　　古青阳闻言叹了一口气，道：
　　“唉，没想到薰儿对那萧炎竟然如此看重，灵族和炎族的那两位，还有那小医仙姑娘也对萧炎如此的维护，说实话，我是真想见一见他了，看看他到底有什么魔力？”

第195章 火稚的好机会
　　古族众人的到来，毫无疑问是给原本因为萧炎安心修炼之后，便是平静下来的迦南学院，增添了不少的色彩。
　　他们对迦南学院的教学，不是很感兴趣，但偶尔也会露个面去听听看。
　　由于他们不能像是萧炎那样，在内院大走后门，说下第七层，就下第七层，因此，为了第六层的修炼室，他们直接选择去挑战了内院的强榜前十。
　　结果自然无需多言，古族几人中，即便是最弱的古真，实力也已然达到了八星斗灵，由于所修炼的功法斗技极为优秀，因此，别说是放眼内院了，即便是整个黑角域，也难找出来几个能够在实力不到斗王的前提下，将他战胜的人。
　　当然，这肯定是排除了萧炎等人。
　　萧炎自然无需多言，他身边的那几位，除了韩月实力稍逊一些之外，像是小医仙这种bug级别的特殊体质，厄难毒体，以及其他几位同样出自远古种族的少女，都是有着一些底牌的。
　　毕竟，古真的血脉浓度其实一般，能够有如今这般优秀的表现，完全是依靠着自己的不懈努力，才能够和古青阳等四人相提并论。
　　像是古刑和古华，都是斗灵巅峰，甚至可以说半步斗王的水准。
　　古妖则是在来内院之前，才刚突破斗王。
　　至于古青阳，作为古族年轻一辈中的大哥，他的实力，已经是达到了二星斗王巅峰的境界。
　　要知道，在整个古族，除了薰儿之外，就属他体内的血脉浓度最高了！
　　因此，内院强榜前五，或者说，前六，都被换了一个遍！
　　因为第二名并不是古族的任何人，而是来自炎族的火稚。
　　尽管她的年龄要比灵妍菲还小一些，但也已经踏入斗王的级别，即便是古妖，也没能战胜她。
　　至于为什么要和古妖打？
　　那自然是因为，这家伙对萧炎言语上的冒犯了。
　　虽然火稚并不是什么族长的女儿，但也是拥有着炎族的神品斗帝血脉，并表现出了对红莲业火的极高的亲和力，这让她得以在踏入斗王之后，便是获得了红莲业火的使用权。
　　简而言之就是，这红莲业火她可以使用，甚至是凭借一些特殊的原因，她能够对其如臂使指，但现在的她，还不能炼化这红莲业火。
　　因为这东西算是炎族的传承异火，其中蕴含的能量，别说斗宗强者，就是斗尊级别的强者，也难以抵抗，即便她对红莲业火极为熟悉，但也完全不可能在这个年龄，将其彻底炼化。
　　当然，打个古妖，她倒是也不至于动用异火，她的见识和手段，可不是同境界的年轻一辈能够相比的。
　　对于内院平衡被打破的这种事情，苏千大长老属实是感到有些无奈。
　　就这一年多的时间里，院长联系自己的频率，都能赶上以往十年的总和了。
　　内容无非就是让这些来自远古种族的年轻人们自己玩一玩，熟悉熟悉。
　　这话说得倒是轻巧，但下面的人执行起来，真的很累的！
　　不谈别的，光是这刚来的一行六人，每个人的实力都强悍的令人心惊，因此，苏千不得不找来内院的几位长老，暗中盯着他们，既是为了他们的安全，也是为了内院学员的安全。
　　但要知道，内院长老本就紧缺，其中绝大部分都要用来看守天焚炼气塔，或者是在天焚炼气塔的附近随时待命。
　　这一下分走六位长老，再加上以往分走的几位，直接让内院的人手变得更加紧缺。
　　为此，苏千这段时间都不修炼了，天天就是在内院里转悠。
　　就怕出点事！
　　好在内院里面，倒是一直都没有什么事发生，古族几人沉迷于修炼，没有生出任何的事端。
　　而炎族的火稚……除了修炼，就是和灵妍菲，药灵，包括薰儿和小医仙以及韩月这些未来的姐妹们交流感情，这倒是让苏千颇为欣慰。
　　还好都是安分的孩子，不然他真的会头疼死的。
　　不过被击败的强榜前几名的强者，个个不是斗灵巅峰，就是八星，九星的斗灵，自然是不会甘心自己的名次就这样落后于人。
　　因此他们也都憋着一股劲，想要拿回属于自己的名次。
　　而三个月后的强榜大赛，显然就是最好的机会！
　　对于外界的事情，沉迷于修炼中的萧炎，显然是毫不知情，也完全不在乎。
　　天焚炼气塔第七层扣取的火能虽然达到了七点，但这已经是针对内院长老给出的福利价格了。
　　因为在第六层，修炼室是按照强榜名次划分的，如今第一名的古青阳，他在自己的一号修炼室一天，就需要足足三十点火能，好在他实力强横，只是接取并完成了几个猎杀魔兽获得药材和魔核的任务之后，便是获得了足够他修炼一段时间的火能。
　　萧炎不太记得这种价格上的细节，他只觉得自己在第七层修炼，真的是捡了一个大便宜。
　　若说在前几层修炼时，所产生的心火大小只能用一丝或者一缕来形容的话，那么在这天焚炼气塔第七层，心火则是以一团一团的方式出现。
　　其所散发出来的炽热，同样也是比起前几层要更令人难耐，不过好消息是，在这种强劲心火的猛烈灼烧之下，对斗气淬炼的速度，也是迅猛得让萧炎都是暗暗咋舌。
　　一大团无形的心火在心脏之上袅袅升腾，一股股雄浑的斗气在萧炎的操控下，顺着经脉流转，然后源源不断地注入到心火中，经过一番淬炼之后，便是由拇指粗变得宛如一根细线般精炼，并且变得晶莹剔透起来，宛如一根钴蓝色的水晶条一般。
　　萧炎催动着斗气，不断从长着九条长长尖刺的海胆斗晶中涌出。
　　萧炎依稀还记得，在斗灵这个级别，要判定自己的等级，并不难。
　　每晋级一次，那海胆斗晶之上，便是会有着一道能量长刺会收缩回去，等他将海胆斗晶之上的所有能量刺全部收缩回去之后，恐怕便是能够踏入到斗王阶别！
　　在借助着天焚炼气塔第七层那狂猛心火的淬炼，萧炎能够清晰察觉到，海胆斗晶之上的一条能量长刺，正在以一个令人欣慰的速度，逐渐地缩短着，粗略估算，用不了一个月，他就能突破到二星斗灵！
　　而与此同时，其他的大团心火，则被转化为“离火”，在萧炎的操控下，沿着经脉，散向全身！
　　炽烈灼热的火焰，虽然不如真正的异火那般恐怖，但由于陨落心炎本身的特性就是由内而外燃烧的火焰，因此，对于萧炎肉身的淬炼效果，竟然是意外的不错！
　　早就有异火锻体经验的传奇耐烧王萧炎，对于这种剧烈灼痛席卷全身的感觉，已经早就习惯了。
　　不过他那可怜的用斗气凝聚的衣物，却是在身体温度变得越发炽热之后，直接没有任何意外的化作灰烬……
　　但，萧炎如痴如醉，开始疯狂汲取那陨落心炎散发出来的能量，同时运转大日离火体的修炼之法，以肉身汲取异火之力！
　　由于经受了地心淬体乳的强化，因此，萧炎如今能够修炼大日离火体的时间也变长了不少，身体素质也开始逐渐向着五阶魔兽的程度，缓缓蜕变。
　　在斗气大陆，如果说晋级大斗师，算是正式走上了修炼一途，初窥门径的话，那么斗王，则是一个巨大的分水岭。
　　而萧炎想要将肉身强化成能够媲美斗王强者的五阶魔兽，显然也不是一件容易的事情。
　　……
　　修炼不知岁月，特别是在这种能够清晰感受到体内斗气一天比一天雄浑精纯，身体素质一天比一天强悍，这种令人如痴如醉的情况下，萧炎根本没空注意时间的流逝。
　　他只知道，修炼，爽！
　　期间，古妖试图在天焚炼气塔内寻找萧炎的踪迹，他以为萧炎在第五层或者第六层，根本没意识到，萧炎竟然是在第七层。
　　原本，萧炎进入天焚炼气塔的打算，便是决定一直闭关到“强榜”大赛开始为止。
　　毕竟古族人的到来，无疑是让萧炎感受到了更大的压力。
　　时间紧迫，他不敢有丝毫的怠慢。
　　若是事情一切正常的话，他倒也是能够如愿的修炼到那个时间，不过，就在其闭关修炼了一个月之后，平静的天焚炼气塔，却是出现了一些变故。
　　正如苏千所担心的那般，最不想出事的时候，总是会出事的。
　　但出事的不是内院，而是，天焚炼气塔内！
　　天焚炼气塔第七层中，萧炎盘膝而坐，浓郁的淡红色雾气顺着其呼吸，源源不断灌注进其体内，最后被炼化为浓郁的能量，流转在经脉之中。
　　“轰！”
　　突兀间，猛地有着低沉的闷声在修炼中响起，随着闷声传出的霎那，似乎整个第七层都是轻微的颤了一颤，紧接着，原本第七层内就极为炽热的能量，此刻仿佛滚烫的开水一般，剧烈翻腾了起来。
　　这般大的动静，萧炎自然也没法继续保持修炼状态，紧闭眼眸骤然睁开，满脸惊疑地望着周围，旋即脸色猛地一变，连忙问道：“老师，什么情况？”
　　“塔内所有学员，十分钟内，立刻离开天焚炼气塔！”
　　在萧炎疑惑间，忽然一道苍老的喝声，猛然在整座塔内响起，最后回荡在每一个人耳旁，经久不散。
　　“塔中出事了！”
　　闻言，萧炎的目光，下意识望向了第七层的核心地带。
　　在那里，赤红色的光正在疯狂的聚集，并且变得越发明亮起来。
　　“塔内的能量变得暴躁了许多，应该是陨落心炎的缘故。”
　　药老的声音，带着些许笑意在萧炎心中响起。
　　“陨落心炎？”闻言，萧炎顿时愕然：“这玩意儿现在就开始暴动了？不至于吧？”
　　“看这情况，当然是还没有彻底爆发，只能算是陨落心炎搞出来的一点小动静吧。”药老笑了笑，道：“这事应该是和你有关系，第七层，距离陨落心炎也不算远了，就算是不能清楚的感应到你体内的异火，但也会有些模糊的察觉，想来，它应该是想吃掉你，然后更进一步，好脱离内院的掌控。”
　　闻言，萧炎微微点了点头，听起来好像是问题不大？
　　心中闪过这般想法的同时，药老的声音再度响起：
　　“目前看来，这陨落心炎虽然挺厉害，但想要突破内院的封锁，恐怕还需要再积累积累，少则两三年，多则六七年，总之，目前是不太可能造成什么影响的，顶多也就是吓唬吓唬内院的那些人而已。”
　　听到药老这样的专业人士都不慌，那萧炎就更无所谓了。
　　这还有啥好说的，继续修炼！
　　再度盘膝坐好，身体泛起暗红色的玉质光泽，袅袅白烟，从身上升腾而起。
　　显然，萧炎真的是又进入到修炼状态中了！
　　至于那暴动的能量？
　　管他呢，是能量就能吸收！
　　以他如今越发强悍的肉身，即便是强行吸纳如此暴动的能量，也不过是只能稍微感受到一些痛觉罢了。
　　不同于萧炎的淡定，天焚炼气塔内，即便是六层一号修炼室内的古青阳，感受到塔内的异常，也是立刻就结束了修炼状态，走出了房门，感应了一下塔内暴躁的炽热能量之后，便是立刻向着塔外走去，
　　他对异火没那么熟悉，自然是要听劝的。
　　此时的走廊，略有些混乱，一些修炼室不断地被打开，一个个神色茫然的学员从中窜出，互相对视一眼之后，都看出对方的疑惑。
　　这种情况，他们入院以来，可还是第一次遇见。
　　不过既然长老说让离去，他们自然是不可能逗留，因此便都乌泱乌泱地朝着塔外涌去。
　　此时，无人在意的角落中，二号修炼室的门，缓缓开启，一道身着红裙，带着红色面纱的身影悄然走出，望着迅速离去的人群，稍微歪了歪头，旋即转身，向着更深处走去。
　　根据这一个月的观察，萧炎不在前六层。
　　没人能想到，他会去第七层。
　　但火稚却隐隐约约有种感应，她心心念念的家伙，就在下面！
　　平日里，长老们不允许下去，她也不想多生事端。
　　但今日，或许是个好机会！

第196章 古族众人的打算
　　“小空间结镜，封！”
　　十几道低沉的苍老声音，在天焚炼气塔的核心区域的那黑漆漆的洞中响起。
　　紧接着，一股磅礴浩瀚的雄浑能量涌现而出，在扭曲的空间之上凝聚出一片色彩斑斓的光幕，无形火焰重重碰撞在光幕之上，两者都剧烈一颤，一道道足以将大斗师当场震死的可怕能量涟漪迅速扩散而出，最后砸在四面漆黑的墙壁之上，湮灭而散。
　　光幕在无形火焰的冲撞下，忽明忽暗的波动起来，但在一番动荡之后，却依旧是显得格外稳固。
　　那极为恐怖的无形火焰，也是无法突破光幕的封锁。
　　此时的天焚炼气塔外，人山人海，黑压压的人群以及嘈杂的喧闹声，在这片天地回响。
　　这些都是从塔内跑出来的学员，因此彼此间都带着些许的惊慌与忐忑，谈论着先前塔中的变化，这还是他们头一次在塔中经历这等变故，虽然不知道具体发生了什么，但还是感到有些后怕。
　　毕竟，若是塔内真的出了什么事情的话，他们但凡跑得慢一点，此刻恐怕已经是凶多吉少了。
　　古青阳等人并未加入这种毫无意义的讨论，只是聚集在了一起，齐齐将目光望向那露出地面之上的一大截塔尖上。
　　以他们的实力和见识，自然不难感知出，这天焚炼气塔的一些特殊。
　　实力最强悍的古青阳，甚至是能够察觉到那塔内正在进行中的一些大动作。
　　“看来，这迦南学院倒也就那样……”
　　虽然这段时间，体会到了陨落心炎妙用的古妖，已经很清楚，这炼气塔的功效，不比古族的一些修炼秘境差，但是那骨子里的骄傲，还是让他在嘴上要逞几分口舌之利。
　　“和族内自然是没法比，但迦南学院能够有这般的机缘和手段，也已经是比起大陆上诸多势力来说，要做的好很多了，你到现在还没意识到的一件事，即便是有了斗帝血脉，你在和萧炎一样年龄的时候，也没能修炼到斗灵过，真要是给那位萧炎少爷更多的时间和资源，恐怕用不了多久，那家伙就会追上我们的步伐的。”
　　古青阳闻言摇摇头，一脸认真的说道。
　　作为薰儿的堂兄，他某种意义上来说，他算是萧炎未来的大舅哥。
　　因此，对于自家堂妹，族中大小姐的薰儿所看重的人，他自然也是要了解一二的。
　　他不需要如何调查，只需要直接问凌影即可。
　　作为在暗中守护着薰儿长大的最忠诚的仆人，凌影对和薰儿青梅竹马的萧炎，自然是熟悉无比。
　　再加上薰儿也不希望族内对自己和萧炎哥哥，都是反对的声音，因此，对于古青阳想要了解的事情，薰儿自然是不会有任何的阻拦，她相信，至少不是傻子，都能看得出来，她的萧炎哥哥有多么优秀！
　　而古青阳，也确实不是傻子。
　　三岁开始修炼斗之气，十岁九段斗之气，并突破到了斗者。
　　随后离家修行两年的时间，便已经是晋级了大斗师境界。
　　期间，更是从塔戈尔大沙漠的蛇人族圣殿中来去自如，硬是从美杜莎女王和蛇人族眼皮子底下，夺取了异火，并将其炼化。
　　更为恐怖的是，这家伙用了短短两年半的时间，就成为了一名货真价实的五品炼药师！
　　更是直接将内院曾经垄断了丹药市场的药帮，直接折服，使其全体加入到了学生会中这等人格魅力，自然是无需多言。
　　而且，据说这家伙在修炼这块，完全就是一个疯子。
　　虽然周围有着不少优秀的少女环绕，但他只有偶尔才会有时间去和这些女孩子们有所交流，其余时候，不是在研习炼药术，就是在修炼。
　　用凌影的话来说，他这辈子没见过这么努力，天赋还这么好的少年。
　　甚至于，即便是薰儿这等古族的神品血脉，天之骄女，比起萧炎，都要黯然失色。
　　因为萧炎这家伙，完全就是真正意义上的六边形战士。
　　修炼快，毅力大，天赋好，能战斗，能炼药，能服人。
　　如此看来，这些优秀的少女们会倾心于他，倒也不是什么难理解的事情……
　　毕竟，作为远古八族的天骄，不管是那些大小姐们，还是古青阳等人，都没少见过被冠以天才之名的少年。
　　但他们，却都是其中的佼佼者。
　　可是只需要对比一下，就能够明白，即便是他们，也没有在十三岁前，达到斗王境界的可能。
　　但萧炎，却成为了五品炼药师。
　　放眼各族，即便是以炼药术闻名的药族，也没有任何一个人，能够在这种年龄，成为一名货真价实的五品炼药师！
　　这太逆天了！
　　古青阳甚至都感到惋惜。
　　若萧炎是古族之人的话，那么以古族的底蕴和资源，恐怕不出二十年，古族就能够拥有一名完美的下任族长继承人，而在他的带领下，古族也极有可能走向更高的巅峰！
　　不过，对于古族这样的庞然大物来说，任何天才，在成长为真正的强者之前，都很难让他们入眼。
　　但至少对于古青阳来说，在确定萧炎的品行如何之前，他是不会主动去招惹萧炎的。
　　静观其变就是。
　　毕竟目前看上去，薰儿的确是倾心于他，而薰儿的竞争者，甚至还都是各族优秀的女子。
　　某种意义上来说，这甚至有种远古种族提前开始进行较量的感觉。
　　谁要是失去了对萧炎的竞争资格的话，那么无疑是显得她所代表的那一族，丢了一些脸面。
　　这等奇妙又令人有些哭笑不得的情况，让古青阳有些无奈。
　　萧族都没落成这样的，竟然还能出现这样一位耀眼的天骄？
　　或许，萧族会在他的手中，重新变得伟大？
　　古青阳不知道，但他觉得，若是萧炎为人真的不错的话，他倒是能够和他交个朋友，在族内，也可以帮薰儿说说话，给她帮帮忙。
　　毕竟，族内那些长老们，虽然的确是一心为了古族好，但思想和观念未免有些腐朽陈旧，况且，说难听点，薰儿毕竟是族长唯一的女儿，又是族内唯一的神品血脉，还是自己的堂妹，与其帮那些注定要成为过去的长老们，自然是不如帮着那代表着古族未来的薰儿。
　　作为古族年轻一辈的大哥，古青阳还是分得清楚，如何行事，对他来说更有利的。
　　至于长老们的任务？
　　一般情况下，他肯定是要努力完成。
　　但萧炎显然是个异数，说是一般，实则不然，因此，这任务，也完全可以是上有政策，下有对策。
　　古族虽然有些人和制度有些腐朽，但就占了一点好，那就是对天才的族人，总是公平又宽容的。
　　他古青阳能够在古族成为年轻一辈的大哥，靠的可不是长老，而是他自己！
　　即便是这次任务完成的不好，也动摇不了他的地位。
　　与古青阳有着类似想法的，还有古真。
　　他血脉之力平平，所幸天赋尚可，为人处事也算妥当，除了古青阳四人之外，古族没有人比他的综合素质更优秀了。
　　他倒是不像古青阳想得那么多，他只知道，自己现在的实力，若非古族背景，根本没资格对一名货真价实的五品炼药师不敬。
　　能够有这样的思维，自然是因为，他的父母并非是古族内部高层的成员，对于他来说，在古族内部，他自己并没有什么背景，因此，他的思维也更接近斗气大陆中的大部分努力修炼的人们。
　　至于古青阳等人，族内的八品炼药师，见了他们都会笑眯眯地打招呼，自然是不可能有古真这样的感受和体会。
　　尤其是古妖修炼的功法也更重杀伐，性情受到了一些影响，会导致本就直性子的他，行事风格和说话时的言辞会显得更生硬，更直来直去，自然也就意识不到，他区区一个刚晋级斗王的毛头小子，若是在古族内部，猖狂一些倒也无妨，可若是在古族之外，本该收敛性子才是。
　　当然，这些话，轮不到古真去说，因此，他能做的，就只是等到萧炎出现之后，尝试与其交好，这样以后萧炎和古妖有什么矛盾的话，不管是为了谁去跟另一方说情，都能有操作的空间。
　　古刑和古华则是压根没想完成任务。
　　首先，古青阳优秀又靠谱，有他在，这种事情，手到擒来，他们只需要修炼就完事了。
　　其次，有古真在，这家伙也是个很认真工作的人，可以作为一层保险。
　　最后，古妖一向都是任务机器，虽然很多时候，完成任务的方式和任务完成的结果都不太理想，但从客观上来讲，他也确实是能完成任务。
　　三重保险在这里，任务还不是手到擒来？
　　所以，他们自然是没必要跟着费劲，顶多就是等这三位需要帮忙的时候，再稍微出手，算是混一个助攻。
　　这么多年，都是这么过来了，古族五人也算是心照不宣了。
　　而听到古青阳所说的话，古妖也是沉默下去。
　　“意识到了又能如何？族内的情况，你们比我清楚，若是那萧炎没有远胜过我等的实力，如何能让那些老家伙们闭嘴？”
　　片刻后，他冷声说道。
　　闻言，古青阳等人也是沉默了下去。
　　他们自然是清楚，古妖这话说得一点不差。
　　“不过如果那萧炎能够正面击败我的话，他和小姐的事情，我便没资格插手了。”
　　随后，古妖再度说道。
　　“唉，反正你注意点吧，你这态度，小姐定然是不喜的。”
　　看着古妖那神色漠然的模样，古青阳却无奈摇头。
　　他当时跟凌影了解情况的时候，感应到古妖也在附近了。
　　古妖修炼的刻苦程度，其实是他们五人中最甚那一位。
　　因此，在听到了萧炎是如何疯狂修炼，搏命夺取机缘之后，这家伙不可能没有触动的。
　　但想让这个骄傲的家伙彻底服气，终究还是要依靠自身的实力。
　　这种实力，古族内只有他有。
　　当然，等薰儿以后修炼有所成之后，或许也能做到。
　　那萧炎，倒也是个天才，不知道他，需要多久，才能做到呢？
　　话说，即便是发生了这么大的动静，也没见萧炎出来……
　　他到底有没有去天焚炼气塔修炼啊？
　　人群中，魂璃璃和石萱萱并排而立，余光看向古青阳等人。
　　以她的灵魂感知力，自然是第一时间，就发现了这几位强悍而陌生的面孔。
　　不过她现在不是特别关心这五人。
　　相比之下，她和石萱萱都更关心另一件事。
　　明明是一起进入的天焚炼气塔，萧炎去哪了？
　　天焚炼气塔第七层。
　　那片因能量变得更加狂暴，而显得粘稠赤红的雾气深处，一道盘膝而坐的身影巍然不动。
　　萧炎赤裸的上身，暗红色的玉质光泽在狂暴能量的冲刷下忽明忽暗，如同被锤炼的钢铁一般。
　　他的体表蒸腾起浓郁的白烟，那是汗水瞬间汽化的所造成的景象。
　　在他体内，焚诀高速运转，海胆斗晶疯狂旋转着，八条能量尖刺中的一根尖刺，正缓慢而坚定地缩短、凝实。
　　尽管周围的能量，已经狂暴到了寻常人根本无法吸收的地步，但萧炎反而是更加凶猛地汲取着周围那狂暴而磅礴的火属性能量。
　　大日离火体的法诀催动到极致，那足以点燃大斗师，并将其烧成灰烬的心火一出现，就被强行拉走，炼化成离火，被萧炎的身体吸收。
　　就在这能量风暴的中心，一道纤细的红色身影，如同逆流而上的游鱼，悄然穿过了第六层通往第七层的能量屏障。
　　“呼…”
　　踏入第七层的瞬间，火稚感觉仿佛一头撞进了粘稠的岩浆湖。
　　恐怖的高温让她呼吸一滞，体表自动浮现出一层淡淡的红色光晕进行抵御，隐隐约约间，能够看到火红色的莲花纹路，在光晕上浮现。
　　与此同时，无形的“心火”也是凭空出现在她体内，想要将她引燃。
　　然而，随着她眉心的红色火莲印记微微一闪，那些心火便是骤然消散！
　　她的目光敏锐地扫过空旷死寂的第七层走廊。
　　这里显然不是学员该来的地方，修炼室的数量极少，且都紧闭着门。
　　她的感知如同无形的触手，在狂暴的能量乱流中艰难地延伸。
　　突然，她的目光定格在走廊深处，靠近核心区域边缘的一个位置。
　　那里，能量最为狂暴，赤红色的雾气几乎凝成液态，仿佛一个微型的火焰漩涡。
　　而在那漩涡中心，隐约可见一个盘坐的人影！
　　人影赤裸着精壮的上身，皮肤呈现出一种奇异的暗红色玉质光泽，在狂暴能量的冲击下闪烁着坚韧的光。
　　滚滚白烟从其体表升腾而起，又被周围的高温瞬间蒸发。他就像一块在熔炉中千锤百炼的顽铁，非但没有被融化，反而在汲取着熔炉的力量变得更加强大。
　　而她的目光，也骤然亮了起来。

第197章 火稚与萧炎的初见
　　火稚的目光，死死锁定在第七层外围区域中，那片能量风暴呼啸的漩涡中心。
　　赤红的雾气几乎凝成了液态，翻滚咆哮，形成一个微型的火焰龙卷，却如同液体一般流动。
　　而在那狂暴能量所聚集的漩涡中心处，一道身影却如定海神针般盘坐在那里。
　　他赤裸着精壮的上身，那身躯并非肌肉虬结的壮硕，而是线条流畅，内蕴爆炸性力量，比例完美的体魄。
　　此刻，那皮肤呈现出一种奇异的暗红色玉质光泽，在狂暴能量洪流的冲刷下，光泽流转，忽明忽暗，仿佛一块正在被天地熔炉反复捶打、淬炼的神铁，不仅没有崩毁，反而愈发坚韧，隐隐约约间，散发着一股不动如山的厚重感。
　　滚滚白烟从他每一个毛孔中升腾而起，那是体内水分和杂质被极致高温瞬间蒸发的景象，但那白烟随即又会被周围更恐怖的热浪吞噬。
　　他就像是一块永远都不会饱和的海绵一般，以一种令人惊骇的速度，贪婪地吸收、吞噬着这足以让寻常斗王强者都难以顺利吸收的狂暴火属性能量！
　　“萧炎…”
　　火稚的红宝石般的眸子骤然亮起，面纱下的樱唇带着浓郁复杂的情绪，如呼唤，似叹息一般地念出这个名字。
　　一股难以言喻的震撼和炽热的情愫瞬间淹没了她。
　　尽管，她一直知道萧炎修炼刻苦，从这些天与灵妍菲，药灵，包括薰儿和小医仙的交流中，她已有所耳闻。
　　但如今亲眼所见，才明白那“刻苦”二字的分量！
　　这哪里是简单的修炼呢？这分明是在刀尖上跳舞，在烈火中追寻涅槃！
　　以区区斗灵的实力，不仅敢在斗王阶别的长老们所专属的第七层修炼，更是主动将自己置身于这最狂暴的能量中心处，修炼斗气的同时，强化自身。
　　这是何等疯狂的修炼方式！
　　她当然知道，萧炎在修炼那大日离火体。
　　这斗技，本身就是她特意设计，送到迦南学院给萧炎用的。
　　她根本不担心萧炎会修炼不到这卷斗技。
　　因为这斗技，就是萧炎创造的！
　　但区别在于，上一世萧炎创造出大日离火体，是在那菩提古树中，经历了百世轮回之后，方才将其创出。
　　只是，由于在那之后，萧炎晋级斗圣，这斗技的威力又局限于斗圣之下，因此，萧炎基本上没怎么用过，后来便是顺手送给了炎族，这才让她参习到了这门修炼条件极为苛刻的斗技。
　　族内不少人尝试修炼那大日离火体，但都忍受不了火焰锻体的痛苦，全都放弃了修炼。
　　她上一世虽然倾心于萧炎，却一直都没有表达心意的机会，于是便想要试试，萧炎创造出来的斗技，到底有多难修炼。
　　由于拥有红莲业火，因此，火稚自然也不难想到，以红莲业火修炼大日离火体，效果会更好。
　　只是，她也低估了异火锻体的威力，修炼出了一些岔子，受了重伤，昏迷了过去。
　　一觉醒来，她便发现，自己重生了。
　　而自己所修炼的那大日离火体，也莫名其妙成为了自己的半圣爷爷在自己出生那一天，从一处上古遗迹中，获得的神秘斗技，经过族内的分析，炎族认为如此离谱的修炼方式，大抵是与那传说中的陀舍古帝有几分关系。
　　但火稚知道，并非如此，硬要说有关系，那也只能是，创造出这斗技的萧炎，后来接受了陀舍古帝的传承，成为了炎帝。
　　也许，萧炎创造出来的斗技，也只有他自己，才能修炼成功吧……
　　至于她为什么重生，她并不关心。
　　她明白，这就是她此生绝无仅有的机会。
　　若是这一世又错过了萧炎，自己，还会有下一世吗？
　　她不知道，也不愿意去想。
　　因为她的未来，现在正握在她的手中。
　　体内的红莲业火仿佛受到了某种刺激，微微躁动起来，传递出一种似乎是“兴奋”的情绪。
　　“是在因为萧炎而兴奋？”
　　火稚对红莲业火相当熟悉了，只是，按理说，未来的萧炎，才应该会让红莲业火有这样的反应吧？
　　火稚略感疑惑，旋即双眼中缓缓升腾起红色火焰，很快便是看出来，萧炎此刻更疯狂的是，竟然在直接用那无主的心火，充当淬炼身体的养料！
　　即便是斗王强者都要郑重对待的心火，竟被他当成了锻体的养料？
　　“这个萧炎，可真是个疯子！”
　　震撼过后，心疼和担忧涌上心头。
　　在红莲业火的帮助下，她的双眼如同X光一般，能清晰地“看”到，那些狂暴的能量以及燃烧的心火在萧炎体内时，对他经脉、骨骼、肌肉造成的巨大冲击和破坏。
　　而在斗技的作用下，萧炎的身体又会吸收那些能量进行重组。
　　一来一回间，萧炎的身体在破坏与重组中，维持着微妙的平衡，每一次能量的冲刷，都可想而知的伴随着剧烈的痛苦。
　　然而那张年轻却棱角分明的脸庞上，除了因极致专注而微微蹙起的眉头，竟无一丝痛苦扭曲，只有一种近乎虔诚的平静与坚毅。
　　能从一个没落的萧家子弟，成长为庇护斗气大陆的炎帝，自然是吃了不少的苦，只是，这对于萧炎来说算是自虐的斗技，对于大部分人来说，恐怕和自杀一样了。
　　只能说，不愧是萧炎吗？
　　但这样真的不会把自己炼废吗？
　　想到今年还不到十三岁的萧炎，火稚心中对萧炎的心疼，就更加浓郁了几分。
　　她有那么一瞬间，真的很想立刻冲过去把他从能量漩涡里拉出来，但她强忍住了。
　　因为她明白，对于萧炎来说，这就是他必要的修行，况且，在这种沉浸的状态下，若是被贸然打断，后果会相当严重。
　　于是，她静静地伫立在能量乱流的边缘，红色的衣裙在热浪中猎猎作响，如同绽放在地狱边缘的彼岸花。
　　火稚目不转睛地盯着漩涡中心那道身影的轮廓，仿佛要将这一幕深深烙入心底。
　　周围是足以让斗灵无法抵御的狂暴能量，核心处，是正在经历异火锻体的少年，而她就站在这生与死的边缘，默默地守护着。
　　“虽然知道你不会怕那古族之人，却也未曾想过，你在这最危险的地方，做着最疯狂的事。”火稚幽幽叹息着，眼神复杂，有心疼，有敬佩，更有一种难以抑制的灼热情愫在疯狂生长，“为了变强，你对自己可真够狠的，但我也真的很佩服，很喜欢，这样的你……”
　　时间在萧炎绝对的专注与火稚无声的守护中悄然流逝。
　　不知过了多久，那狂暴的能量漩涡中心，吞噬的速度似乎达到了一个饱和的临界点。
　　疯狂旋转的能量流微微一滞，紧接着，如同退潮般，开始以肉眼可见的速度平息了下去，原本还有些动荡的天焚炼气塔，也开始重新变得稳定了起来。
　　萧炎体表那层暗红色的玉质光泽如同被高温淬炼后的神铁，非但没有黯淡，反而变得更加深邃内敛，隐隐透出一种奇异的金属质感。
　　原本蒸腾不休的浓郁白烟也骤然稀薄，直至消失，仿佛他体内那狂暴的熔炉终于暂时冷却了下来。
　　他周身散发出的气息，也显得厚重凝练了几分，如同百炼的精钢，带着一股令人心悸的压迫感。
　　“呼……”
　　萧炎缓缓地吐出了一口炽热无比的气息，离体后，竟在空气中凝成一道淡白色的气箭，笔直地射出数尺之远，才缓缓消散在了灼热的空气里。
　　他睁开了双眼。
　　那双深邃的黑眸，在睁开的瞬间，仿佛有实质的精光一闪而逝。
　　经历了这波心火爆发与狂暴能量的千锤百炼之后，他的修炼进度，可是加快了不少。
　　就刚才这么一会儿高强度的修炼，便足足能够抵得过他之前半个月修炼的成果了！
　　换句话来说，原本准备三个月将淬火体修炼成功的计划，现在只需要两个半月的时间，就能够完成！
　　但下一刻，萧炎那眼中的满足之色，骤然化作了冰冷的警惕！
　　因为在睁眼的同时，萧炎便下意识将强大的灵魂感知力释放了出去，精准地捕捉到了一道陌生的灼热气息，而且这股气息，隐隐给他带来一种压迫感！
　　有陌生强者！
　　在这本该只有长老才能踏足、且因暴动而空无一人的第七层中，竟然有自己不认识的强者存在？
　　萧炎瞳孔微缩，身体肌肉瞬间绷紧，如同蓄势待发的猎豹。
　　他猛地扭头，目光如电，穿透尚未完全散尽的稀薄红雾，精准地锁定了那道纤细的红色身影。
　　四目相对间，火稚并没有因为被发现而惊慌。
　　她红宝石般的眸子迎上萧炎警惕而锐利的目光，面纱遮掩下的唇角似乎微微弯起一个极淡的弧度。
　　她站在原地，坦然承受着萧炎那带着审视的目光。
　　气氛瞬间凝固。
　　狂暴能量退去后的第七层，只剩下了粘稠的寂静。
　　暗红色的光芒，映照着两人的身影，空气中弥漫着紧张的气息。
　　“你是谁？”
　　萧炎的声音打破了沉寂。
　　他的声音因为长时间的修炼和高热而带着一丝沙哑，但言语间的警惕之意，却是毫无保留的展现而出。
　　他虽然并未立刻起身，甚至盘坐的姿态看上去依旧很稳固，但体内的斗气已悄然流转，骨骼和肌肉也蓄势待发，随时可以爆发出雷霆一击。
　　他能感觉到对方的气息很强，至少是斗王级别，而且在这女人的身上，有一股极为熟悉的压迫感，让萧炎体内的青莲万兽火，感到惧怕！
　　然而，即便是药老的骨灵冷火，也不可能让萧炎的异火直接感到惧怕！
　　这女人的身上，有排名前十的异火？
　　萧炎稍微一想，便对眼前这人的身份，有了几分猜测。
　　异火榜前十的异火，大部分都是有主或者没人能够收服的。
　　这女人一袭红裙，周身偶然会浮现出莲花形状的深红色火焰，显然是那异火榜第八的红莲业火。
　　能够拥有这道火焰的，毫无疑问，就是炎族的天之骄女，火稚！
　　火稚没有立刻回答，而是轻盈地踏出了一步，高跟鞋踩在滚烫的地面上，在这寂静的第七层中，发出格外清晰的清脆声响。
　　“初次见面，萧炎。”她的声音响起，透过面纱传来，带着一些难以察觉的亲近之感，婉转而动听，“或者说，我们终于见面了。”
　　萧炎的眉头微蹙。
　　“终于见面了？”
　　这话说得，有深意啊……
　　而且，萧炎身边美女也算不少，朝夕相处下，他如今对女人倒也算有些了解，那双红宝石般的眸子里，所蕴含的复杂情愫，他一眼就看出来了。
　　“我想，直接告诉你我的身份，你也不会太意外了吧？炎族，火稚。”她微微颔首，算是正式介绍，目光坦然地迎向萧炎的目光，直接说明了来意，“我是为你而来的。”
　　“为了我？”
　　萧炎有些不解。
　　这女人按理说这会儿还不认识自己吧？
　　那她这是？
　　“我此行，是为了履行一个约定。”
　　火稚看到萧炎的疑惑，就明白萧炎肯定是不知道自己是谁，毕竟重生的只有她一个人而已。
　　“约定？”
　　萧炎缓缓站起身，动作流畅而充满力量感，赤裸的上身肌肉线条在暗红的光线下显得格外分明，残留的汗水痕迹迅速被高温蒸干，那完美的身材，让火稚有些移不开眼。
　　“我与炎族素无瓜葛，何来约定之说？”
　　萧炎摊了摊手，他这回是真有点搞不明白发生什么事了。
　　火稚闻言有些依依不舍的收回那隐晦的目光，随后微笑着走近了几步：“你刚才修炼的，是大日离火体吧？”
　　闻言，萧炎的瞳孔骤然收缩！
　　她怎么会知道这炼体斗技的？
　　难不成……
　　火稚并没有卖关子，直接解释道：“那卷斗技，算是我炎族之物，但看样子，还是更适合你修炼，这斗技，是邙老先生从我族赢过去的。”
　　“啊？”
　　闻言，萧炎瞪大了眼睛。
　　这斗技，竟然是炎族的东西？
　　不对，绝对不可能如此巧合！
　　这斗技会出现在迦南学院，也许和火稚有着密不可分的关系！

第198章 天火三玄变？
　　火稚看着萧炎眼中那毫不掩饰的震惊和困惑，红宝石般的眸子里闪过一丝复杂的光芒，若是直接和萧炎说上一世的事情，恐怕他也不好接受，况且，修炼斗技失败被反噬这种事情，实在是太丢人了。
　　因此，她也没再解释更多，而是转移了话题。
　　“古族的人来了。”
　　萧炎眼神一凝，压下心中的疑惑，点了点头：“我知道啊，薰儿家里的人嘛。”
　　“其中一人名为古妖，他对你可不太友好。”火稚的语气带上了一丝冷意，“虽然薰儿也因此训斥了他和古族的其他人，但想要让他们服气，你得有足够的实力，但你现在还仅仅只是斗灵……”
　　火稚虽然感应得出来萧炎那强横的身体素质，但依旧有些担心。
　　因为光靠身体素质，对付这内院的人也就罢了，对付这些远古种族的天骄，可没那么容易！
　　“无妨，待我出关之后，自然是要会一会那几位古族天骄的。”
　　萧炎听出火稚言语间的关心意味，心中略有些疑惑，这女人怎么也像是和自己很熟的样子？
　　有种药灵学姐的感觉……
　　看着萧炎那平淡中蕴含着绝对自信的霸气模样，火稚的眼眸微微失神。
　　她仿佛又一次看到了那个，曾经正面接下八星斗圣巅峰的雷族族长一掌，闪耀年轻一辈的传奇背影。
　　他真的，很吸引人啊！
　　这份自信……果然是她记忆中的萧炎！
　　即便如今年龄要比自己当年见他的时候小很多，可这一身傲骨和不惧与任何人争锋的气魄，已然是初露峥嵘。
　　面纱下，她的唇角弯起一个欣赏而愉悦的弧度。
　　“我知道。”火稚的声音带着一丝笃定，仿佛亲眼见证过萧炎未来的辉煌，“刚才你修炼的时候，我都看到了，你真的很厉害，那种修炼方式，恐怕任何人都不敢轻易尝试，也怪不得你能够修成我炎族十多年来，都无人能够修炼成功的斗技！”
　　望着那看着自己，闪烁着明亮光泽的红宝石般的眼眸，萧炎也是微微一愣。
　　虽然之前就想过，既然身边聚集了那么多远古种族的女人，那么雷族和炎族的说不定也会有一天出现在自己面前。
　　但萧炎还真没想到，竟然会是在这样的场合下，见到炎族的这位，而且她对自己，似乎还有着一些好感。
　　只能说，肯定有什么事情，是自己不知道的。
　　由于身边不对劲的女人越来越多，各种情况的也都有一些，因此，萧炎是不会相信这些八族的女子出现在迦南学院，仅仅只是巧合的。
　　可如果不是巧合的话，又是因为什么呢？
　　唔……这女人，不会是重生了吧？
　　“不过呢，我这次来可不仅仅只是为了见你一面而已，我还有一个礼物要送给你！”
　　火稚说着，从纳戒中，取出了一枚火红色的玉片，将其递给了萧炎。
　　“这是？”
　　萧炎看着那玉片，感觉身体深处的血脉都沸腾了起来。
　　“焚炎谷的天火三玄变。”
　　火稚虽然来得晚了一些，但她这一年的时间里，可都在做准备。
　　这天火三玄变，就是其中之一。
　　对于寻常势力来说，天火三玄变是焚炎谷的不传之秘，自然是不可能泄露给外人。
　　但对于出身炎族的火稚来说，想要得到天火三玄变，并不难，只要亮出身份，以对等的斗技或者功法进行交换即可，焚炎谷虽然在中州上极为强悍，但比起炎族，还是逊色了许多。
　　而且，这玉片中的内容，只能供人修炼一次，火稚这样的身份，也不会不守承诺，将这天火三玄变传得到处都是。
　　只不过，比较坑人的是，火稚用来交换天火三玄变的斗技，就是萧炎修炼的大日离火体。
　　属于是空手套白狼了。
　　毕竟这斗技如果不亲自修炼一下的话，其实很难感受到它的修炼难度。
　　炎族的不少人，也是因此才吃了亏。
　　毕竟从斗技描述上来看，这斗技的效果的确是很逆天，甚至可以说，就算是一名普通的斗者，理论上也能通过修炼斗技到圆满之后，拥有斗尊强者的实力。
　　问题是，理论存在，实践不一定能成功……
　　因为用普通火的话，斗技的修炼速度会很慢，远古种族都什么人？几乎全是有斗帝血脉的天才，修炼斗气的速度本就不慢，根本没必要浪费时间去修炼这种斗技。
　　用异火的话，连火稚的实力，都是直接因为异火锻体那一步失误而失败，其他人自然更是很难成功了。
　　目前看来，似乎也就萧炎这个创造斗技的人，能扛得住异火锻体，轻松提升肉体强度了。
　　火稚不认为焚炎谷能有人修成这斗技。
　　但她同样也知道，这天火三玄变，本就是修成萧族族纹的前置功法，她用萧炎创造出来的斗技去换，其实本来就有点小亏，因此完全没有半点心理负担。
　　毕竟她是明摆着告诉过焚炎谷的人，那斗技很难修炼的，但焚炎谷的长老们似乎都对他们的弟子挺有信心，那也不能怪她坑人了……
　　天火三玄变？
　　听到火稚竟然是送来了这种东西，萧炎顿时来了兴致！
　　焚炎谷的顶尖秘法，凝练萧家族纹的必须品，同样，也是增强他战斗力的最为完美的秘法！
　　因为，即便没有陨落心炎，以他如今体内的青莲地心火，万兽灵火，以及药老的骨灵冷火，他都能直接将三重天火三玄变施展到极致！
　　再配合到时候修炼出来的强悍身躯，别说是斗王了，就算是斗皇，他也敢斗上一斗！
　　不过萧炎肯定不能在这带有几分神秘色彩的火稚面前露太多底，当下也是装作一副不知道的样子，疑惑问道：
　　“焚炎谷？天火三玄变？”
　　“焚炎谷是中州的顶尖势力之一，这天火三玄变，乃是一种能够借助奇异火焰的能量爆发，短暂提升自身实力的一种秘法，你能够成功修炼大日离火体，自然肯定也有着一种奇异的火焰，所以，这东西对你来说，刚好合用。”
　　火稚也早就准备好了说辞，笑盈盈地说道。
　　萧炎当然明白，火稚这话看似有道理，实则是在胡扯。
　　炎族根本没必要获得天火三玄变，因为他们是远古种族，提升实力的秘法，对于他们来说，并不算太稀有的东西，更何况，他们拥有族纹这样的最为顶级的秘法。
　　天火三玄变这种副作用极大的秘法，对于炎族来说，作用不大。
　　因此，火稚能把这玩意拿出来，完全就是专门给自己准备的！
　　她怎么能知道自己需要天火三玄变？
　　显而易见，这女人不是穿越的，就是重生的，而且如果是重生的，这女人定然是在天墓事件，甚至是更往后的时间点之后，才重生的。
　　但人家这么有诚意，萧炎自然是要笑脸相迎。
　　说实话，这天火三玄变，送来的正是时候啊！
　　若是能够将这东西修成，古族年轻一辈，也绝不可能是他的对手。
　　真要是这样都打不过，那不好意思，他私下尝试了很多次的佛怒火莲，可是一直都没机会在实战中使用呢……
　　想到这里，萧炎压下心中的喜悦，面露“惊讶”之色：“竟然还有这等秘法？不过这秘法的确是很适合我，那萧炎也就多谢火稚姐姐了。”
　　说罢，便是从火稚那里，将玉片接了过来。
　　火稚姐姐？
　　听着萧炎这般称呼自己，火稚也感到颇为新奇，甚至还有点小小的暗爽。
　　“好啦，长老们对陨落心炎的镇压差不多要结束了，可不能被他们发现我偷偷摸摸跑下来了，我先走啦，期待你两个月之后，在强榜大赛上的精彩表现哦！”
　　说罢，火稚便是挥挥手，转身向着来时路走去，身形飘忽了一瞬之后，便已经消失在了第七层中。
　　那速度，倒是让萧炎心中感到几分惊讶。
　　远古种族的斗王强者，果然还是和外面的强者不一样，这速度，几乎要媲美一些身法较弱的斗皇了……
　　“老师？”
　　灵魂力量在周围扫了一圈之后，萧炎确定火稚的确离开了，当下也是轻声呼唤道。
　　“嗯，这女娃看样子也和那小医仙一样，对你有着一些了解，我没记错的话，你当时也和我说过，这天火三玄变是你们萧族先祖，萧玄所创造出来的秘法，也是凝练族纹的基本功法，看样子，她多半也知道此事。”
　　药老的声音，在萧炎心头回荡。
　　“是啊，她肯定不知道，我知道的可能比她知道的还要更多。”
　　萧炎点点头，望着掌心的火红色玉片，眼中难掩炽热。
　　即便是抛开族纹不谈，这天火三玄变对他的作用，也非比寻常。
　　“看来，你现在没法继续静下心来修炼了。”
　　药老自然明白自己弟子对实力的渴望，这天火三玄变虽然不能提升基本实力，但的确是萧炎目前能得到的最适合他的短暂提升实力的秘法了！
　　况且，萧炎修炼了一个月，也是有些枯燥，药老也不介意让他修炼一下这秘法，换一换脑子，权当休息了。
　　“直接用异火烧这玉片吧，焚炎谷的玉片储存器，都是以这般方式开启的。而且越耐烧，就说明里面的东西越珍贵，这天火三玄变若是完整版的，你恐怕要烧不少时间呢……”
　　听着药老这么说，萧炎略微沉吟了一下，旋即手掌一翻，钴蓝色火焰自掌心翻腾而起。
　　看着丝毫不为所动的火红色玉片，萧炎倒也并不意外。
　　虽然他的异火也不弱，但若是真的立马就把玉片烧掉的话，他可就要担心这天火三玄变会不会是残缺版了。
　　现在这样，反而是个好兆头。
　　足足半个小时之后，那玉片原本光滑的表面，却是忽然如同液体一般波动了起来，看上去倒像是即将要融化了一般。
　　萧炎见状面露喜色，立马升高温度，火红色的玉片，也逐渐开始融化成了一滩赤红色的晶莹液体，液体在青火中缓缓流动，那模样，宛如萧炎当日在那石钟乳地下世界中，看到的地心淬体乳原浆一般。
　　液体流动了片刻之后，刺眼的光泽瞬间爆发，将偏向暗红色的昏暗第七层，照得恍如白昼一般。
　　无数文字，忽然自液体中暴涌而出，旋即整整齐齐的排列在萧炎掌心上方的半空处，光幕流动间，字迹随之变换，开头便是醒目的五个大字：
　　“天火三玄变！”
　　萧炎有些迫不及待地将手指伸进了悬浮在掌心的那团温度极高的液体中，虽然这玉片已经足够耐烧，使得这团液体温度极高，但想要烫伤传奇耐烧王萧炎，显然还是差点意思。
　　随着萧炎的手指伸入到了液体中后，那悬浮半空的光幕在微微颤抖了一下之后，便是直接旋转起来，化作一串信息流，注入到了萧炎的眉心之中。
　　以萧炎如今的灵魂力量，都是被这庞大的信息流冲击得一阵头昏脑胀，眼前发黑。
　　不过这反而让萧炎感到喜悦。
　　因为粗略一看，这东西的确是完整版的天火三玄变，其中包含了第一变，第二变，第三变的全部内容，甚至还有不少修炼心得也被拷贝在了其中，这种经验，也相当宝贵，但相对的，要将这么多信息存入到玉片中，是要花费不少心思的。
　　焚炎谷的人还怪好呢……
　　过了一会儿，萧炎才算是粗略消化了天火三玄变的修炼之法，睁开了眼睛。
　　“怎么样？”
　　药老关心地问道。
　　“的确可以说是焚炎谷所拥有的完整版的天火三玄变了，至于那族纹的修炼之法，恐怕也只能是进入到天墓之中，找到萧玄先祖，方才有可能得到了。”
　　萧炎点点头，笑着说道。
　　“这个不急，按你说的，天墓开启应当是有着时间的限制，以你现在的年龄和实力，想那些也太早了，还是先将这天火三玄变修炼成功吧，时间还算宽裕，足够你将前两变修炼成功了，至于第三变……你最好是不要用，就算你的身躯强度达到了斗王级别，也扛不住三种异火的连续爆发，至少也需要达到高阶斗皇的身体素质之后，再考虑使用第三变的事情。”
　　药老沉声道。
　　“倒也未必，这大日离火体，好像刚好能够给天火三玄变兜底，只要我能够修炼出离火体，也就是刚好达到斗皇级别的实力之后，就能够比较随意的使用第三变了。”
　　萧炎摇摇头，嘴角微微翘起。
　　他刚才看过天火三玄变的运行路线了，其中一部分路线，竟然是刚好和大日离火体的路线重合，这样一来，异火爆发时可能会损伤经脉的能量，就可以被捕获，化作离火，直接用来强化自己的身体。
　　这样一来，能够抵消天火三玄变的一部分副作用，甚至是，完全消除副作用的影响！
　　这位火稚姐姐，可真是个好人啊！

第199章 出关！萧大官人和火金莲？
　　当落叶四散的学院，换上了银装素裹的新衣，两个月的时间，转瞬即逝。
　　强榜大赛，作为内院最激烈，最吸引人眼球的大型活动，也是整个迦南学院最高级别的比赛。
　　这强榜大赛的参赛条件，可谓是极为苛刻，内院众多学生里，也就唯有名列强榜的那些实力强悍的学员们，才有资格参加。
　　而能够在这种大赛上脱颖而出者，无一不是那人中龙凤，拥有着真正惊艳天资的天才！
　　据说，历代强榜大赛前十者，可以说，都在大陆上闯出了赫赫威名，即便是其中最不济者，也至少也是以斗王之阶，称霸一方。
　　当然，能混到这么差，也实在是少见。
　　毕竟强榜前十通常就代表了毕业之前，通常至少也拥有着八星斗灵以上的实力，再经过那前十特有的本源心炎锻体的奖励之后，可以说是必定会突破斗王阶别。
　　其中很大一部分的学员在经历了多年的历练之后，都会升至斗皇，甚至有一些都达到了斗宗级别。
　　这么多年下来，迦南学院也培养了不少的学生，也正是因此，迦南学院才能在斗气大陆有着第一学院的名头。
　　毕竟，光是一个天焚炼气塔，就已经是其他地区的学院所无法复刻的特殊修炼场了。
　　并且，观看强榜大赛，某种意义上，就像是见证了未来的一位能够叱咤风云的强者在眼前诞生，而观看他们的战斗，对于自己的修行，也是有着不小的帮助。
　　因此，内院的其他学员们，对于这强榜大赛，也是相当的追捧。
　　毕竟他们对于大部分的修炼者来说，也已经是天才了，而强榜上的学员们，尤其是前十之列的学员，更是他们这些天才中的天才，再加上这一届，突然来了好多实力强悍的“新学员”，这就更让学员们感到期待了。
　　因为在两个多月前，那几位“新学员”，可是在竞技场直接击败了内院中原本强榜前六的高手，直接导致了内院势力的重新洗牌。
　　据传，这些人都有斗王级别的实力，若是他们动起手来，恐怕需要斗皇级别的长老作为裁判，才有可能保证对战双方的安全了！
　　除此之外，内院又多了一个活跃的身影，虽然仅仅在竞技场出手了三次，身形看起来像是小姑娘一般，但每次战斗都是一拳便是击败了对手，实力深不可测，据说也有着斗王级别的实力，并且扬言说是要拿下强榜第一！
　　斗王强者之间的战斗，可没那么容易见到，如今虽然比赛还尚未开始，但火药味渐起，不管是扬言要拿第一的紫妍，还是那被夺走名次之前，还是强榜前六的几位即将毕业的学长们，苦修三个月，试图“报仇雪恨”的事情，都让人十分的期待。
　　因此，随着距离强榜大赛开始的时间越来越近，内院之中的气氛也是越发高涨，几乎所有的话题，都是离不开强榜大赛。
　　甚至于，随着时间的迫近，强榜后三十名的学员，也是在不断地更换着，平日里隐忍不发，一味苦修的学员们，皆是在这段时间彻底爆发，疯狂的冲击着那在内院学员心中，拥有着极高含金量的强榜名次！
　　期间还有一些埋头修炼的人，只知道萧炎是个新生，目前的战绩也不过是在入院的时候，曾经击败过那在强榜上排名并不算靠前的斗灵强者，林战，于是便到处找萧炎的踪迹，试图取得萧炎的排名。
　　只可惜，别说是他们了，就连古青阳等人，都一直没找到过萧炎的踪迹，唯一知道萧炎在第七层的火稚，巴不得萧炎能好好修炼，提升实力。
　　毕竟，斗气大陆的未来，全靠萧炎了！
　　可惜，没有太多和萧炎相处的机会……
　　唉，该死的魂天帝！
　　而在内院的那火热的气氛，即将随着强榜大赛的开始，而进入到最高潮的时候，天焚炼气塔的第七层核心区域范围内的一间长老专用的修炼室，当其中的狂暴能量逐渐归于平静时，盘坐于修炼室中央的萧炎缓缓睁开了双眼。
　　“呼！”
　　一口灼热的吐息自口中呼出，眸中精光如实质火焰般吞吐，旋即内敛，归于深邃。
　　萧炎缓缓起身，噼里啪啦的声音，从体内响彻而起，如虎豹雷音一般，低沉，却又带着一股压迫感。
　　握了握拳，感受着体内那磅礴的力量，萧炎的嘴角微微翘起。
　　淬火体，踏入到大成境界了。
　　现在的他，凭借纯粹的肉体力量，就能够将斗王强者以斗气凝聚的攻击直接生生打碎！
　　也就是说，除了没有魔兽的一些天赋能力之外，能够口吐异火，拳打斗王的他，现在完全就等同于一只五阶魔兽！
　　除此之外，淬火体的大成，还给萧炎带来了另一个好处。
　　以融合后的青莲万兽火，使用天火三玄变的第一变，所带来的副作用，已经完全可以无视了。
　　在这之后，如果使用骨灵冷火进行第二变，带来的损伤也在一个比较可控的范围内。
　　至于先用万兽灵火，再用青莲地心火施展天火三玄变的前两变的话，则同样也是可以直接无视掉它们带来的损伤。
　　这无疑是一个极好的消息。
　　此外，经过了三个月的修炼，借助第七层的心火，萧炎已经修炼到了四星斗灵的级别。
　　而使用自身的两种异火，则是能够让萧炎将自身的实力短暂提升到九星斗灵的层次。
　　再配合自身的强悍体魄，以及强大的灵魂力量，已经让他有信心，不惧怕斗皇之下的任何对手了。
　　是时候出关，看看古族天骄的水准了！
　　不过……
　　萧炎取出一个玉瓶，从其中倒出一枚丹药，将其服下。
　　随后伸手一挥，斗气席卷开来，将室内的空气排出室外。
　　这三个月修炼下来，算是彻底把体内残留的地心淬体乳的药力给炼入身体的每一个细胞里了。
　　但这修炼室封闭了两个月，导致地心淬体乳的香气在屋内聚集，萧炎的身体也有点被腌入味的意思，现在虽然没有地心淬体乳的那股大地之力的特殊的清香，但也算是自带一股淡淡的药香味，还好石萱萱之前给他的丹药还是挺管用的。
　　换上一身整洁的黑色衣衫，萧炎推开修炼室的门，向着塔外走去，苏长老的身形，一闪而至。
　　苏长老最近两个月戴着帽子，刮了胡子，看起来比以前的苍老模样要年轻了不少。
　　当然，这并非是他自己愿意的。
　　两个月前，塔内突然发生心火暴动的事情，苏长老忙完了之后，便是在第六层碰到了还未离开，准确来说是刚从第七层上来的火稚。
　　然后他就想起来，萧炎也有可能还在塔内。
　　结果下了第七层一看。
　　好家伙，真的还在修炼！
　　他本来想过去叫萧炎先出塔外休息两天，等心火彻底消停了，再回来修炼。
　　不料萧炎醉心修炼，没空搭理他，反而是苏长老试图把萧炎从修炼状态唤醒的举动，触发了萧炎体内异火的自动护主。
　　苏长老虽然躲得快，但还是浑身上下被烧了个精光。
　　一点毛都没剩下。
　　从此不得不戴上帽子，掩盖自己锃亮的脑袋。
　　但看到萧炎也不像是有事，甚至还生龙活虎的样子，苏长老倒是也没太生气，安排萧炎进了一间效果更好的修炼室之后，便是放心离去了。
　　“苏长老！”
　　萧炎看到苏长老戴着帽子的模样，也是有些尴尬地拱手招呼了一声。
　　异火自动护主之后，他就醒了。
　　然后就看到苏长老被自己烧成光头了。
　　实在是有些过意不去。
　　回头炼制点丹药给苏长老吧……
　　修炼了三个月的斗气和斗技，有点腻了，修炼一下炼药术，换一换口味。
　　“啧，看样子，你小子的收获，可不小啊！”
　　看到萧炎那神采奕奕的样子，以及从萧炎身上传来的若有若无的压迫感，苏长老心中一惊，脸上却是笑着打趣道。
　　“嗯，还可以的。”
　　萧炎虽然有着夺取内院第一的雄心壮志，但也不好半场开香槟，提前就开始给自己插旗子，因此还是谦虚地笑着说道。
　　“哦，以你的实力，想必这次定然能够在强榜大赛上取得不错的名次，要知道，这么多年来，能够在进入内院半年内，就有资格参加强榜大赛的学员，可谓是少之又少，特别是你的精力还被炼药术分走了不少，年龄也是小得离谱，这次只要进入强榜前三十，都算是刷新学院的记录了！”
　　虽然知道萧炎有着异火，以后对学院有着不小的作用，但现在萧炎毕竟还小，苏长老自然是不会给他太多的压力。
　　“嗯，应该能更高一点。”
　　萧炎笑了笑，也不好意思说自己要直接一步登天。
　　“呃……”闻言，苏长老下意识抬手，想捋一下胡子，结果什么都没捋到，只能顺势摸了摸下巴，咋舌道，“看来，你的提升远超我的想象啊……”
　　“可能是有点大。”
　　萧炎点点头。
　　“唉，不愧是迦南学院有史以来最天才的学员，老夫倒是越发期待你在强榜大赛上的表现了，加油吧，萧炎！”
　　闻言，苏长老摇摇头，突然不想再聊下去了。
　　他活了这么多年，头一次见到萧炎这么天才的人。
　　和萧炎聊多了，让他都是有一种这么多年的修炼全都白修了的感觉。
　　太难受了……
　　出了天焚炼气塔，萧炎便是一路回到了学生会。
　　临近强榜大赛，众女也都没再继续修炼了，全都聚集在了小阁楼中。
　　尽管萧炎是个甩手掌柜，但他拥有众多贤内助，因此学生会这三个月，发展的也是很不错。
　　已经是内院前三的势力了。
　　前三的另外两名，自然是原本的榜二李达以及榜三徐坤两位倒霉蛋所率领的青云会和铁山帮了。
　　“也不知道萧炎哥哥什么时候能出关，眼看明天就是强榜大赛了……”
　　一楼的客厅内，薰儿略有些担忧的声音，随之响起。
　　“他会及时出来的。”
　　小医仙对萧炎总是有着极为强烈的信心。
　　“别急，大不了不参加了呗，一个名次而已，回头让他去竞技场单挑古青阳不就完了。”
　　魂璃璃随口说道。
　　“虽然我对萧炎学长的实力很有信心，但是那古青阳和强榜第一在竞技场比试的时候，我有去观战的，他甚至都没有发挥出全部实力，就轻松击败了强榜第一的胡青青。”
　　闻言，韩月却是有些语气凝重地说道。
　　“这强榜第一，听起来倒像是一个女人……”
　　闻言，门外的萧炎有些若有所思。
　　“既然回来了，怎么不进去？”
　　身后传来熟悉的低沉嗓音，扭过头，就看到了目光灼灼，用眼神表达出“走，跟我进屋”的那位有着小麦肤色，身材傲人，有着一头齐肩自来卷短发的石萱萱。
　　“石学姐？”
　　萧炎刚才没听到任何脚步的靠近，下意识抬头看了看上面。
　　嗯？
　　窗户开了？
　　不是，又跳？
　　“看样子，这三个月你修炼效果很不错，这肉身，恐怕已经比我还要强很多了……”
　　上下打量了一下萧炎，石萱萱嘴角勾起一抹笑容来，说道。
　　“还行吧，我先进去和薰儿她们打个招呼，晚点再去学姐那里，给你淬炼斗气？”
　　萧炎笑着说道。
　　“嗯，你去吧，晚上来我屋里。”
　　石萱萱还真是完全不把萧炎当外人，随口应了下来之后，便是轻轻一跃，从窗户上跳回房间中……
　　“唉！”
　　萧炎看到这一幕，也是有些无奈。
　　这跳下来就为说这么点事，这石学姐的性子，还真有些奇怪。
　　然而下一刻，一根木杆子就从楼上掉落了下来，精准在萧炎的头顶敲了一下，然后落在了地上，发出咣当声响。
　　萧炎抬起头，看到了带着红色面纱，身着红裙，披着红纱，隐隐露出其下白皙香肩，眼眸如红宝石一般的火稚。
　　她冲着萧炎歉意地点点头，旋即便是伸手一抓，将那撑窗户的木杆摄回手中，将窗户撑了起来。
　　这女人…是故意的啊……
　　然而，木杆掉落的声音，毫无疑问是吸引了屋内的注意力，因此，萧炎也来不及和火稚计较，当下推开门，走了进去。
　　“我回来啦！”
　　萧炎轻快的笑着喊了一声。

第200章 惊天大误会，火稚的三观，受到了巨大的冲击！
　　推开门，一股混合着淡淡药香与女子脂粉香的温暖气息扑面而来，驱散了萧炎身边的寒意。
　　几乎是门开的刹那，一道淡青色的倩影便如归巢的乳燕般轻盈而迅速地扑入了萧炎怀中。
　　“萧炎哥哥！”
　　薰儿的声音带着如释重负的喜悦，双臂紧紧环住萧炎的腰，将脸颊埋在他胸前，感受着他有力的心跳和那坚韧壮实的身躯，嗅着萧炎身上那若有若无的一丝淡淡的香气，面颊都红润了几分。
　　“哈哈，想我了没？”
　　萧炎伸手拍了拍薰儿的肩背，爽朗笑道。
　　被萧炎这么直白一问，薰儿反而有些害羞了，突然又想到身后还有好几个小姐妹都看着自己，小脸顿时变得更红了，但她还是没从萧炎的怀里挣脱出来。
　　万一让萧炎哥哥觉得自己脸皮太薄了，以后不好意思抱自己了怎么办？
　　害羞也不能挣扎！
　　嗯…萧炎哥哥什么时候变得这么香了？
　　“你回来啦。”
　　小医仙满脸都是笑意，声音温柔如水。
　　“嗯，强榜大赛要开始了，也该回来了。”
　　萧炎对上小医仙温柔如水的目光，心头也是一暖，笑着点头回应。
　　她的存在，总带着一种让人心安的宁静。
　　“欢迎回来，学长。”
　　韩月也走上前几步，银色长发如瀑，在室内的灯光下流淌着璀璨的光泽。
　　她看着萧炎那明显更加挺拔，更高了一些的身姿，以及那双深邃黑眸中闪烁的精光，心中泛起一丝不易察觉的悸动。
　　一方面，她由衷地为萧炎的进步感到高兴，另一方面，她也开始意识到，年少时，真的不能见到太过惊艳的人。
　　因为他真的会让自己，眼中再也容不下其他人的。
　　仅仅是这样看着他，都让她感到开心，满足。
　　好羡慕薰儿学姐啊……
　　萧炎的目光落在韩月身上，欣赏着她那独特的银发和清冷中带着亲近的气质，笑着点点头。
　　韩月学妹还是很有特色的，也很养眼啊。
　　魂璃璃上下扫了扫萧炎的状态，发现如今的萧炎，竟然能够给她都带来几分压迫感，顿时喜上眉梢。
　　但她闭关这段时间，也已经重新将实力提升回斗王阶别了，倒也多了几分自信，如同以前那般，开始对萧炎进行调侃。
　　“啧，看来这三个月的火还真没白烤。”
　　她双臂抱胸，斜倚在一旁的柱子上，一双妩媚的眸子中，带着毫不掩饰的欣赏和喜爱。
　　“看样子，古青阳他们应该不是你的对手，不过我倒是很期待，你如今的战斗力，究竟如何？”
　　萧炎闻言，无奈地笑了笑，对魂璃璃这性子，他也早就习惯了，作为地球老乡，这姑娘穿越来之后的日子过得可是比自己惨多了，多给她一些宽容和关爱，至少能够让她不再回想起以往的悲惨经历。
　　抱着薰儿，萧炎环视着那各自对自己表达出支持和思念的女孩儿们，心中泛起一股暖流。
　　三个月的苦修，不就是为了守护这些重要的人吗？
　　他的目光不经意间掠过通往二楼的楼梯口，脑海中闪过刚才在门外时被两位小姐姐以特殊方式打招呼的情景。
　　不知不觉间，身边竟然是聚集了这么多优秀而漂亮的女孩子。
　　就算是为了她们，自己也要更努力一些才行！
　　“让大家担心了。”
　　萧炎略带歉意地说道。
　　“不过此次闭关收获确实不小，这苦头吃得值。接下来……”说着，萧炎眼中闪过一丝锐利的光芒，嘴角微扬，自信而张扬，意气风发的模样，看得四女全都呆滞了一瞬，“整个迦南学院，都将会赞颂我的名字！”
　　闻言，薰儿的美眸弯成了月牙儿，充满了对萧炎绝对的信任，果然，她的眼光是极好的，萧炎哥哥这个样子，真的好吸引人，好喜欢！
　　小医仙温柔地笑着点头，她从来没有怀疑过萧炎的能力，在她的眼中，萧炎永远是最可靠的。
　　韩月眼中也闪烁着期待的光芒，似乎已经看到了萧炎踏着无数优秀学员的肩膀，走上强榜第一的那一幕。
　　魂璃璃则是轻哼一声，似乎对萧炎的中二发言有种莫名的羞耻感，但从那眼中越发闪亮的光彩来看，显然是暴露了她心中的真实想法。
　　这家伙，还挺帅！
　　阁楼内，温暖如春，久别重逢的喜悦和对明日强榜大赛的期待在空气中悄然弥漫。
　　而在三楼那扇撑开的窗后，一抹鲜艳的红影静静伫立，面纱下的唇角微微勾起一个难以察觉的弧度，红宝石般的眼眸望着远处的银装素裹的山林，指尖无意识地拨弄着面纱的一角。
　　以她的实力，有心要听下面发生了什么，自然是不难。
　　不过……
　　唉，自己果然是来得太晚了，原本以为只会落后薰儿一些，现在看来，不管是刚才跳窗户的石萱萱，还是这楼下的四位妹妹，进度都比自己快了很多啊……
　　若非她早有谋划，搞来了天火三玄变，给萧炎营造了一个不错的第一印象，恐怕自己在萧炎的一众红颜中，都要排不上号了。
　　不过，这家伙这一世修炼的好快啊，自己也不能懈怠，先修炼吧，话说，自己那一杆子的意思，他到底领悟了没有？
　　而在她的隔壁，灵妍菲叹了一口气。
　　真的很不对劲。
　　她感觉自己好像活在了话本小说里面。
　　怎么这么多优秀的女孩子，都喜欢萧炎一个人啊？
　　但是不得不承认，萧炎真的很优秀，连她也觉得这个少年以后定然成就不凡，若非是因为灵族覆灭的未来像是沉重的大山，压得她喘不过气来，让她根本没心思想那些情情爱爱的东西，她倒是还真有兴趣，好好了解一下萧炎。
　　而且，她还是头一次遇到通灵完全没有响应的人。
　　石萱萱今天倒是一反常态的没有努力修炼，而是躺在床上，望着天花板，满脑子都是萧炎。
　　按照石族的审美，她这样的属于骨瘦如柴，没有美感。
　　她对这一点倒是不太在意，石族能不能生存下去，都是个问题，族人喜不喜欢她的身材这种小事，完全没有担忧的必要。
　　但是，她最近偶尔会想，萧炎喜欢什么样的女孩子？
　　毕竟他对自己，一直都很尊敬，非礼勿视，还总是贴心的给自己披上衣服。
　　他会不会不喜欢自己现在的身材？
　　而且，比起其他的小姐妹们，自己的肤色好像也是个劣势……
　　少女情怀总是春，石萱萱似乎也开始为了自己的外在而感到焦虑了。
　　但想了想她就又有些郁闷。
　　萧炎学弟那么正经，自己会觉得他对自己有别的想法，真的太不应该了！
　　但是，萧炎学弟的异火对自己帮助真的很大，想想看，若是换别人来帮自己的话，恐怕不用说是别的男人了，就算是换成别的女人，她也觉得别扭。
　　她已经习惯，萧炎帮自己淬炼斗气了。
　　而目前，她也完全没有想要将这个习惯改掉的想法。
　　只是这样一来，以后肯定是不能回族内了吧，回去了谁给自己淬炼斗气啊……
　　她已经，回不去了啊……
　　另一边，药灵的房间内。
　　她可没有当矿工。
　　她在炼药。
　　五品丹药，灵元丹。
　　服用后，可以让斗灵级别的强者，直接提升一个等级。
　　若非她自身实力的限制，其实如今已经可以尝试突破六品炼药师了。
　　好歹上一世也是名副其实的九品金丹炼药师，这一世重走炼药之路，自然是一片坦途。
　　限制她的，只有灵魂力量的增长速度，和斗气实力的提升速度。
　　但是即便是如此，她也有信心在三年内，达到七品巅峰炼药师，若是斗气实力足够的话，她甚至是可以准备尝试冲击八品之境！
　　眼瞅着大家都在努力修炼，她自然不甘被众女甩开。
　　她虽然斗气天赋没有炼药天赋这么好，但也绝对不是其中最差的，只不过，她很多时候不需要战斗，只要炼制丹药，就能够让别人来帮她解决问题。
　　所以，现在她需要做的，就是多炼制一些丹药，和姐妹们联络好感情。
　　不然……
　　以后也好有萧同享，有炎同上。
　　当晚，萧炎又上了熟悉的三楼。
　　没有任何的犹豫，直奔石萱萱的屋子。
　　憋了三个月的石萱萱，早就按捺不住了，一直就在听门口的脚步，萧炎刚靠近，她就知道是他来了，直接打开门，就把萧炎拉了进去，用行动来表达出那五个字：“走，跟我进屋。”
　　进屋后，无需多言，石萱萱随手就把外衣脱掉，扔在了一旁的床上，也不管萧炎骤然瞪大的眼睛，晃悠着石族最美的一对巨峰，就直接背对萧炎坐下。
　　那轻车熟路的样子，看得萧炎也是瞠目结舌。
　　坏了，感觉自己和石学姐的关系，越发的纯粹了。
　　纯粹就是肉……啊不，淬炼斗气的关系啊。
　　没有感情，全是淬炼斗气，提升实力的纯粹！
　　我们炼体之人是这样的，那些不炼体的肯定不懂。
　　萧炎在心中安慰了一下自己之后，便是顺势坐了下来，伸手贴上石萱萱那如同绸缎一般光洁丝滑的后背，将异火熟稔的注入到了她的体内。
　　依旧还是熟悉的流程。
　　期间，些许痛苦的闷哼声中，带着几分斗气被精炼的满足感的低吟，在屋内响起。
　　汗水化作气雾，弥漫在房间里，带来阵阵浓郁的奇异香气，令人不禁意乱神迷。
　　“嗯…哼……”
　　听着屋内断断续续传来的怪异声响，门外，原本准备敲门的火稚，瞪大了红宝石一般的眼眸，纤手隔着面纱，捂住了嘴巴。
　　天呐，她听到了什么？
　　萧炎和石族的那位，到底在搞什么，竟然会弄出如此怪异的动静？
　　这样的动静，怎么看都不可能是在做正经事吧。
　　天呐，薰儿她们就在楼下，萧炎怎么敢的呀！
　　火稚的俏脸瞬间变得通红起来，但她到底不是药灵这种压抑多年的女孩子，不可能这样听人家的墙根，转头便是悄然离去，回到了自己的房间。
　　萧炎应该不是那样的人，一定是误会了，回头私下旁敲侧击的打听一下吧，事情应该不是自己想象的那样……
　　要相信萧炎！
　　屋内的萧炎正全神贯注呢，才不在乎门口是不是有人路过，石萱萱的心思也都在修炼上，也不可能乱想的。
　　由于隔了三个月没有淬炼斗气，这次的时间很长，足足一个时辰之后，萧炎才算是完成了对石萱萱体内斗气的淬炼工作。
　　饶是实力有所提升，石萱萱还是在异火的作用下，香汗淋漓，气喘吁吁，这次直接疲惫的趴在了床上。
　　萧炎看得两眼发直，这场面真有些难顶了。
　　“学姐，你好好休息，我还要备战强榜大赛，先走一步了。”
　　一把抓来放在床上的薄被，就眼前的美好景色掩盖住之后，萧炎打了个招呼，倒也没给石萱萱说话的机会，直接溜出门去了。
　　再不溜，萧技师淬炼斗气的服务，怕是要进入到加钟环节了。
　　不是他不想加钟，是他这个年龄，不能做这样的事情！
　　要自爱！
　　然而，萧炎刚出门，准备去火稚的房间溜达一圈。
　　一来，是感谢火稚姐姐送来的天火三玄变，二来，也是问问看，火小娘子推杆而下，是否还有别的深意。
　　毕竟，以她的实力，若是不愿意让木杆落下，大可以用斗气将其摄回去，而不是眼睁睁看着那玩意，精准的砸在自己的头上。
　　但这时，药灵正好拖着疲惫的身躯，推开了门，然后就像是沙漠中的苦行者，看到了绿洲一般，眼里透着一股久旱逢甘霖的激动，一把拉住了萧炎，急切道：
　　“太好了，你来的正是时候，走，跟我进屋！”
　　看到萧炎从石萱萱的屋内出来，药灵就明白，萧炎多半是刚给石萱萱淬炼过斗气。
　　巧了，她下午正好自撰一良方，炼制了一枚五品顶峰的丹药，吃了之后实力虽然暴涨了两星，但斗气有些虚浮了。
　　正好把萧炎抓去，给她淬炼一下斗气，明天就是强榜大赛了，斗气虚浮可不行，好歹也是远古八族的人，若是被人击败了，那可是丢大人了！
　　“诶？”
　　萧炎闻言一愣，然后就一脸茫然的被拽了进去。
　　“药学姐？”
　　进屋后，萧炎还是感到疑惑，这药学姐的气息，怎么感觉有点虚浮呢？
　　“我刚才实验了一种丹药，但应该是配比有问题，导致实力虽然暴涨了，但是斗气虚浮了一些，你最擅长此事，快帮我将斗气淬炼一下。”
　　药灵说着，就已经到床上坐了下来。
　　“但是……”
　　萧炎本想解释一下，这淬炼斗气是要烧坏衣服的，而且过程有些痛苦，不太好忍受。
　　然而，药灵压根不给他解释的机会，看萧炎有些欲言又止的样子，也是柳眉一竖：“你快点啊！”
　　“好吧，学姐我来了。”
　　萧炎说着走了过去，也坐在床上，伸手贴在了药灵的后背心处，释放异火。
　　“啊！”
　　一声痛呼响起，药灵的衣服也开始化作灰烬，飘散在四周。
　　感受着上半身变得清凉起来，药灵终于是想起来当初萧炎给石萱萱祛毒的时候，所发生的事情了，也明白萧炎为什么刚才会欲言又止。
　　但她这会儿显然是不可能喊停，而且异火在体内升腾，也容不得她胡思乱想，只能强迫自己冷静下来，开始运转斗气，配合萧炎的行动，嘴上也些娇软无力，像是嗔怪一般，低声道：
　　“你轻点……”
　　闻言，萧炎有些无奈。
　　刚才，考虑到药灵的承受能力，他已经收缩火力了。
　　“轻点的话，速度会很慢。”
　　萧炎提醒道。
　　闻言，药灵也听出了萧炎的言外之意。
　　要么钝刀子割肉，疼一晚上，要么长痛不如短痛，直接来一发猛的！
　　“那，你看着来吧！”
　　说罢，药灵轻点眉心，灵魂力量如同潮水一般散开，在房间内形成了一个灵魂屏障，用来隔音。
　　“那我要加大力度了，虽然会很疼，但应该不会伤到你的身体。”
　　萧炎试探着问道。
　　“来吧！”
　　药灵一咬牙，脸上浮现出决绝的神情。
　　“啊！！！”
　　下一刻，高亢的惨叫声陡然响起！
　　门外，听到开门声后，火稚好不容易做好了心里准备，走了出来，然后就看到了药灵房门被关上的一幕。
　　她不是故意听墙根的。
　　但是……
　　为什么又是这样啊！
　　她记忆中的药灵，不是这种人啊！
　　这到底怎么回事啊！
　　甚至还用灵魂屏障进行隔音？
　　天呐，药族和石族的人竟然如此的不知羞耻吗？
　　竟然这样勾引萧炎！
　　他还小啊！
　　火稚有些失魂落魄的回到了屋内。
　　她的三观，受到了巨大的冲击。
　　这个世界太疯狂了！
　　尽管火稚目前并没有和萧炎确立一个名正言顺的男女关系，但还是有种自己的打桩机被别人抢走开到最高档狠狠使用的无力感。
　　真可谓是，石、药两族妖女欺我来得晚，忍能对面当牛人，公然抱萧上床去，唇焦口燥呼不得，归来靠床空流泪。

第201章 你不需在他人眼中闪耀，因为在我眼中，你总是光彩夺目
　　清晨，伴随着晨辉洒落而下，古老的钟声，悄然从内院深处响起，随后逐渐扩散至整个内院。
　　内院各处，那些气息强悍的学员们，全都不约而同的站起身，目光望向了迦南学院的中央广场，目露精光，其中夹杂着炽热的战意，也在那古老钟声的回荡下，越发高涨！
　　学生会的小阁楼一层的简朴房间内，盘腿坐于床榻之上的黑袍少年也是睁开了漆黑眼眸，扶着背后的玄重尺，翻身下床，揉了揉眉心，长舒一口气。
　　恢复的还算不错，一开始自己也匹配不到太强的对手，随便玩玩就好了。
　　回想起昨晚给药灵淬炼斗气的事情，萧炎对自己的实力也是略感无奈。
　　虽然昨天晚上经过商量之后，他就加大了火焰的力度，但是药灵的体质确实是差石萱萱很多，因此不得不淬炼半个小时，就短暂休息片刻，足足搞了快两个半小时，才算是将药灵体内虚浮的斗气淬炼的重新凝实起来。
　　但完成之后，也已经直接到半夜了。
　　而且因为药灵体质差的缘故，即便是萧炎经验丰富，也不敢松懈，因此倒也没有什么心思去欣赏学姐的曼妙娇躯，除了手掌上那滑嫩的触感，萧炎也没有更多的印象了。
　　毕竟不是谁都像石萱萱一样，有着只有人造人才能拥有的超标身材。
　　另外……
　　连续操控异火，给两个人淬炼斗气，尤其是给药灵淬炼斗气的时候还得万分小心，消耗了不少的灵魂力量。
　　因此萧炎出门之后，略感头晕，刚好被打开门的火稚撞见。
　　萧炎本想继续之前的打算，去火稚屋里坐一坐。
　　但火稚只是莫名其妙的来了一句，注意身体，就把门关了。
　　对此，萧炎也不太懂怎么回事，只当这是火稚姐姐看到自己灵魂力量消耗巨大，脸色不好之后的关心。
　　于是道了一声谢之后，萧炎就回到房间，修炼斗气，恢复灵魂力量去了。
　　只是这样一来，火稚对萧炎，药灵，石萱萱三人的误会，短时间内，显然也是没有机会被澄清了。
　　“说起来，最让我期待的，还是古族的那帮人啊……”
　　轻轻拍了拍背后的玄重尺，萧炎微微扭头，目光投向窗外，感受着在这陡然间从内院各处升腾而起的强横气息，嘴角缓缓勾起一抹微笑。
　　“希望他们，别让我失望吧……”
　　推开房门，萧炎来到了客厅。
　　八位女室友已经在客厅等候了，看到萧炎出来，也是纷纷打起了招呼。
　　“萧炎哥哥/萧炎/萧炎学长。”
　　“哈哈，出发！”
　　看着各有特色的女孩们，萧炎笑了笑，大手一挥，迈开步子，一马当先，走了出去。
　　……
　　中央广场，是内院最庞大的一处场地，比起上次萧炎和孙青阳比斗炼药术的北广场还要大三倍。
　　平日里，中央广场并不对外开放，唯有内院举办大型活动时，方才会将其开启，而“强榜”大赛作为内院最劲爆的大型活动，举办地点自然是被设定在了这里。
　　饶是中央广场占地极广，但在今日这等人声鼎沸的情况，依旧显得有些不够用，黑压压的人群将整个广场塞得满满当当，放眼望去，都是带着青春气息的年轻身影。
　　喧闹声汇聚在一起，让整片天地都热闹了起来。
　　当萧炎一行人来到此处时，望着那面前的人山人海，皆是有些错愕，不过好在他们中的大多数人，都是参赛选手，因此倒也不至于和观众们去挤，直接从那被导师把守的选手通道中，进入到了场内一处视线颇为不错的看台上。
　　萧炎伸手搭在栏杆上，目光向下望去，是五座巨大的比试台，均匀的分布在了场地的中央，这能够确保学员们可以清晰的看到任何一座比试台上的比赛内容。
　　听得场内响起的阵阵喧哗声，萧炎的眼眸深处，也是有些火热了起来。
　　强榜大赛，象征着内院中最杰出的那一批学员之间的交锋，作为大陆各地处汇聚而来的天才们，能成为强榜上的一员，个个都是心高气傲之辈，就等着在这一次的大会上脱颖而出。
　　而萧炎，虽然早不把目光放在这些寻常天才之上，但他却很清楚，自己现在的实力其实并不算太强，至少距离他自己想要达到的程度，还有着不小的距离。
　　这一次的强榜大赛，恐怕最需要关注的，就是古族那几位超标怪了。
　　“萧炎哥哥，这次的大赛，可比当初内院选拔赛的水平要高多了哦。”
　　一旁的薰儿，凑了过来，玲珑的娇躯，在一袭如青莲般淡雅的长裙的包裹下，凸显出了带有青春气息的姣好曲线，精致的俏脸，笑盈盈地看着萧炎。
　　“呵呵，当初的内院选拔赛？亏你们也好意思说，一个个直接认输，我都没发力，就结束了。”
　　萧炎闻言有些无奈地摇摇头，笑着用手指刮了一下薰儿小巧的琼鼻，目光也随之在一旁的小医仙和魂璃璃的脸上一扫而过。
　　小医仙只是温柔的笑了笑，没有多言。
　　“哼哼，我主动不抢你的风头，你倒是还不满意了！”
　　魂璃璃则是给萧炎做了一个鬼脸，撅着嘴嘟囔道。
　　一旁的韩月则是嘴角微微动了一下，但还是没笑出来。
　　总感觉不知道从什么时候开始，云璃同学似乎没有那么令人心生畏惧了啊……
　　“罢了，这次也不用你让，谁来我也不惧。”
　　见状，萧炎摆摆手，淡然道。
　　“萧炎哥哥一定行的。”
　　薰儿闻言浅浅一笑，那张清雅美丽的小脸上，洋溢着比萧炎自己都还要浓烈的信心。
　　“哈哈，既然薰儿都这么说，那我肯定是行的，不过到时候我若是把古族的人揍了，你应该不会介意吧？”
　　萧炎闻言笑着调侃道。
　　“当然不会，他们得到的资源，远比萧炎哥哥能获得的要多，若是敌不过，便是技不如人，若是侥幸胜了，也不过是占了多修炼几年的便宜而已，自然是不能和萧炎哥哥相比。”
　　薰儿对萧炎的信心，以及对他的维护，显然是已经到了一个很极端的程度，这一番话若是让古青阳他们听去，恐怕当场就要和萧炎拼命了。
　　合着他们赢也不是，输也不是呗？
　　“你这丫头，哪有这样讲自己族人的？”
　　萧炎对薰儿的维护，虽然心中感到很暖，但这话的确也是太容易拉仇恨了，他现在算是明白，为什么原著会写他被古族的人针对了，就薰儿这个拉仇恨的速度，实在是太狠了！
　　自家大小姐，天天都说，穷乡僻壤的小家族里出来的青年是这个世界上最优秀的人，而且比你们任何人都优秀，这种偏爱的吹捧，真的很难让人不眼红。
　　无奈摇摇头，萧炎继续道：
　　“放心吧，我以前就没输过，现在也不会输，未来，我也会一直赢下去的。”
　　随后，他话锋一转，目光看向薰儿：“不过，你若是想的话，进入强榜，应该并不困难，这次不参赛……是另有原因？”
　　萧炎对薰儿还是相当了解的，如今的薰儿，倒是并没有那种要隐藏锋芒的意思，因为她修炼的速度，虽然很快，但在战斗力上，显然是和萧炎有所差距，根本不会掩盖萧炎的光芒。
　　如今的萧炎，战斗力有多可怕，恐怕除了他自己，还没人能够有一个确切的估算。
　　况且，这么多八族的姐姐们在大放异彩，薰儿若是不出手，也说不过去。
　　薰儿闻言只是微笑着点点头。
　　在萧炎面前，她很少显露自己的全部实力，但作为古族的神品血脉，金帝焚天炎的拥有者，她前期的修炼速度，其实远超萧炎的想象。
　　因为再多的心火，也不可能伤害到有金帝焚天炎的她，因此，她是可以毫无节制，埋头修炼的。
　　再加上斗帝血脉的加持，以及在修炼中，逐渐对金帝焚天炎的潜移默化的炼化和掌控，这让她的修炼速度，到了一个极为恐怖的地步。
　　如今的她，已经是八星斗灵了，至于战斗力，同样也是极为强悍，但最近这段时间，她也是的确不方便出手，因此对金帝焚天炎的炼化到了一个比较关键的小阶段，要尽可能保证斗气的平静。
　　而等过去这段时间之后，炼化进入下一个阶段，她的实力也将直接实力暴涨，达到斗王级别！
　　“罢了，你不上也无妨，你本就无需在他人眼中闪耀，因为在我的眼中，你总是光彩夺目。”
　　萧炎笑了笑，摆摆手，旋即轻声说道。
　　闻言，薰儿的眼眸直接弯成了月牙。
　　萧炎哥哥他，果然一直都注意着薰儿呢！
　　真好！
　　一旁的小医仙依旧笑容温柔。
　　韩月则是有些羡慕。
　　魂璃璃则是有种现场磕CP的感觉，眼中闪烁着兴奋的光。
　　萧炎这家伙，还挺会说话的哈！
　　一旁的四位远古种族的姐姐们看到这一幕，也是不约而同的笑了笑，心中却都有几分期待。
　　如今的萧炎，到底是什么实力？
　　明面上看，萧炎应该只是斗灵而已，但她们都从萧炎的身上，感受到了一股压迫感。
　　要知道，四女的实力，可都不弱！
　　火稚这个强榜第二的斗王强者，自然是无需多言，灵妍菲经过这段时间的修炼，也已经从八星斗灵，成功修炼到了九星巅峰，并且在一周前，晋级了斗王阶别，同样也是实力强悍。
　　至于石萱萱，经过昨晚萧炎的淬炼斗气之后，突破到了八星斗灵的级别，但以她的出身和底蕴，对上内院寻常学员的话，就算是那原本的强榜第二和第三的那两位，恐怕也有很大的胜率。
　　而药灵的实力，原本其实是比石萱萱弱一线的，再加上药族之人，不能像是其他姐妹一样，轻易的越级战斗，当初，若非是依靠远超常人的眼力和强悍的灵魂力量，侥幸击败了一名六星斗灵的学员，她恐怕很难能位列曾经的强榜第二十名。
　　而随着古族一行人和火稚的到来，以及紫妍的乱入，强榜一下多了七位高手，因此，如今的药灵，已经是掉到第二十七了。
　　不过由于昨天吃了丹药的缘故，她的实力一下子也暴涨了两颗星，达到了七星斗灵的级别，再配合她强悍的灵魂力量，这次重回前二十的名次，应该是不算太难。
　　正当众人都各有所思的时候，近处传来一阵喧哗声，扭头看去，赫然便是穿着华贵衣着，气息强悍的古族一行人，分开人群，靠了过来。
　　“小姐。”
　　这些家伙是真的不在意影响，听了下来之后，便是都冲着薰儿行了一礼。
　　强榜前十中名列前茅的五人，同时给薰儿一人行礼，这般场面，可是直接让周围的学员们大开眼界。
　　好家伙，这不是和萧炎一起的那位名叫萧薰儿的学妹么？怎么会和这五人扯上关系。
　　“你们这是干什么？”
　　薰儿也没想到，这些家伙当着这么多外人的面，竟然让自己如此的大出风头，只是这样一来，还怎么低调下去啊？
　　“咳…”闻言，古青阳也是有些无奈，凑近了一些，传音道，“虽然我等出发前，对外宣称是去秘境探索，但还是被魂族那边得知了踪迹，为了您的安全考虑，这次强榜大赛之后，您恐怕就得被强制召回族内了……”
　　闻言，薰儿脸色骤然一变。
　　这种事情，不可能是临时决定的，但今天才通知到自己，显然是没准备给自己任何回转的余地！
　　“此事你什么时候知道的？”
　　薰儿脸色阴沉地吓人。
　　刚被萧炎哥哥的话语打动了心田，就听到如此“噩耗”实在是让一向好脾气的她也有些生气了。
　　看到薰儿的脸色，古青阳就知道，有人要惨了。
　　但这个人，不能是他！
　　于是，古青阳实话实说：
　　“我也是今天早上才收到的消息，黑湮军应该也已经出发了，一些长老对您的事情一直都颇有微词，所以原本族内的意思是过段时间再通知您的，但我觉得小姐您还是有必要知道此事的。”
　　“谢了。”
　　薰儿闻言点点头，闭上眼，深吸一口气，再度睁开眼，便是看到了萧炎那担忧的眼神。
　　古青阳也注意到了刚才一直和薰儿很亲密的萧炎，对于萧炎，他也一直想要见一见，会上一会，如今一看，倒是令人有些惊讶。
　　按理说，萧族的血脉已经枯竭，不可能有这等天才。
　　但那斗灵级别的气息，还是让他不由得侧目。
　　13岁的斗灵？
　　放在古族，那都是顶级的天才了。
　　这家伙……
　　不简单啊！
　　想到这里，古青阳冲着萧炎拱了拱手：
　　“想必这位就是萧炎兄弟了吧？久仰大名了，听说这些年你对小姐一直颇为照顾？”

第202章 萧炎：气势不错，不过实力便是差了一些
　　古青阳开口的瞬间，古族其余四人的目光，也是不约而同的落在了萧炎的身上。
　　气氛顿时变得紧张起来，众人神色各异，虽说众女对萧炎都有一定的了解，知道萧炎绝非是那种会惧怕古族的人，但眼下这局面，可是不好应付啊！
　　“不错，我便是萧炎，不过我对青阳兄也是久仰了。”
　　在知道古族一行人的身份之后，萧炎根本不需要问，便是能够看得出来，眼前这个明显是领头之人的身份，定然就是未来的黑湮军大都统，古青阳！
　　这家伙的天赋也不简单，虽然不说和自己相比，但在古族，也是仅次于薰儿的强悍存在。
　　而且他记得，这古青阳为人倒也还算不错的，自然是要给个面子，交好一下的。
　　“至于照顾薰儿？分内之事罢了，都是应该的。”
　　但下一句，萧炎的话语，便是如同明晃晃的挑衅一般，在古族众人的耳中响起。
　　“呵呵，看来萧炎兄弟也是把薰儿当自家妹妹照顾，如此我倒是要多谢萧炎兄弟了。”
　　古青阳闻言也是儒雅随和的笑着说道。
　　俨然是把自己摆在了薰儿兄长的地位上，感激萧炎这个“外人”。
　　“青阳兄这就误会了，我与薰儿青梅竹马，两小无猜，绝非是什么兄妹之情啊！”
　　萧炎这话，无异于贴脸开大。
　　“哼！不知好歹的小子，薰儿也是你能妄想的？”
　　古妖闻言真是绷不住了，原本还觉得这小子有些天赋，说不定以后还真能和自己等人站在同样的高度，本想着听大哥的话，对萧炎态度温和一些，没想到这家伙竟然敢当着他们的面，说如此狂妄的话语。
　　听到古妖这话，薰儿也不高兴了。
　　萧炎刚才那话，在她听来，无疑于是在当着自己的族人，以及众人的面，确立了他们之间的关系，这可是萧炎第一次如此态度明确公开承认宣布对她的主权，这种时候，怎么能被人拆台呢？
　　讨厌的家伙，看不到周围自己这么多的竞争对手都在虎视眈眈的盯着萧炎哥哥吗？
　　于是，薰儿决定给自己的萧炎哥哥撑腰。
　　只见她向前一步，眼中浮现出金色的火光，冷声道：“薰儿也是你能叫的？”
　　！
　　这下轮到古妖语塞了。
　　他现在有一种，跟着公主冲锋，结果公主说，我驸马在对面，你们不许动他，跟我一起反攻祖国的荒谬感。
　　不是，这对吗？
　　古刑和古华对视一眼，也是看到了对方眼中的无力感。
　　这咋弄？
　　小姐这般维护那萧炎，他们要是对萧炎下手重了，岂不是等于惹恼了小姐？
　　古真也无奈摇头。
　　看这样子，小姐对萧炎的痴迷，显然是已经到了一个让人难以想象的地步。
　　除非萧炎死了，而且还不能死在和古族相关的任何人或者势力的手中，否则根本不可能让小姐回心转意。
　　呃，不对，也可能小姐会彻底疯狂……然后把那个势力或者人直接给灭掉的……
　　完全就是死局，解不了啊。
　　也不是不能解。
　　萧炎未来若是能够到达斗圣阶别的话，和小姐倒也算是般配的，毕竟以小姐的身份和天赋，若是真的喜欢一个人，没人能限制得了她。
　　如此说起来，果然这问题的关键，还是萧炎啊！
　　此时的萧炎，却不以为意地笑了笑，伸手拉住薰儿的手，将她护在了身后。
　　“脾气还挺冲，你就是古妖了吧？气势不错，不过实力便是差了一些，三星斗王巅峰？之后如果能遇到的话，你自然会明白，天才，只是见到我的门槛而已，你们当然也很优秀，但你们和我，不是一个级别的。”
　　萧炎虽然很担心魂族出动一些斗尊强者直接提前把自己拍死，但面对仅仅只有斗王级别的古族天骄，他还是相当有自信的。
　　随后，萧炎从怀里取出了一枚金色的纳戒，将其戴好在了手上。
　　这是薰儿之前送给他的纳戒。
　　但由于外出闯荡，金色纳戒太过显眼，因此便是好生收了起来。
　　如今在学院之内，当着古族几人的面，将其戴好在手上，自然是为了让他们把更多的不满，都倾注在他这个狂妄，不知好歹的家伙身上。
　　薰儿看到这一幕，先前知道自己被迫离去的消息后，变得有些低落的心情，也是好转了许多，她伸出自己戴着金色纳戒的手掌，握住了萧炎的手。
　　而看到这一幕的古族众人，也是彻底无言。
　　这还说啥呢，就算不为薰儿小姐，为了他们自己，也得好好和萧炎斗上一场，看看他到底是真的有些底牌，还是在装腔作势。
　　至于一旁的众女，则是心思各异。
　　像是灵妍菲，石萱萱这样的，倒是没觉得这有啥的，她们又不是瞎子，相处这么多个月，早就看出来薰儿这个古族大小姐，和萧炎的关系是多么亲密了。
　　顶多就是为这戒指有些意外罢了。
　　至于药灵和火稚，则都感到有些羡慕。
　　她们再怎么努力，也不可能像是薰儿这般，从小就在萧炎的身边。
　　韩月则是吃瓜吃爽了。
　　看样子，萧炎学长和薰儿学姐之间，竟然还有富家女爱上穷小子的经典戏码呢！
　　爽啊！
　　小医仙则是看着这一幕，淡淡一笑。
　　她和薰儿现在是同盟，也是好闺蜜，可不会像是一些塑料姐妹一样，当面一套背面一套。
　　她真心希望萧炎能和薰儿有一个好结果。
　　至于她？
　　萧炎不会负她的，陪伴，亦是最长情的告白，不论萧炎在哪里，她都会追随到他的身边。
　　魂璃璃也已经嗑疯了。
　　好家伙，竟然还有情侣戒指？
　　看样子还是薰儿搞出来的。
　　没想到斗气大陆的人，也挺会玩的哈！
　　至于周围的学员们，看到两拨人马那有些火药味十足的样子，不明所以之下，还以为是双方有什么过节呢，当下也是有些期待了起来。
　　要知道，古青阳一行人的实力，内院的学员们也都有个大概的了解。
　　而萧炎创立的学生会，发展极为迅速，有着药帮的加入，如今也算是风头无两，不少老牌势力，都对其有些不满。
　　如今看到萧炎一行人，竟然是和古青阳一行人掐上，自然是有些幸灾乐祸。
　　而在两拨人的不远处，同样也是有两方人马在默默注视着他们。
　　“徐坤，你发现了么？”
　　一道身材修长，身着白衣的青年抱胸而立，令人惊讶的是，他有着一双极为修长，在裤管遮掩下，都能看到一些肌肉轮廓的腿。
　　“嗯，从身形上看，那萧炎恐怕也是修炼过一些炼体斗技，之前他对付林战的时候，可没有展现出这方面的手段，看样子，这段时间他并非是去了天焚炼气塔，那只是一种误导手段，实际上，他应该是花费了三个月的时间，修炼了一门炼体方面的斗技！”
　　身着黑衣长裤，发型中分的徐坤闻言也是一脸认真地分析道。
　　“李哥，你有信心赢回来么？”
　　随后，徐坤目光扫了扫古族一行人，皱了皱眉。
　　“难啊，虽然侥幸突破了斗王，但是那些家伙也不可能三个月完全没有长进，真不知道他们是从哪来的，年纪不大，实力和底蕴却强悍的吓人，这次能够进入前五，都算是我们抽到好签了……”
　　李达闻言苦笑着摇摇头。
　　外界都在传言，说他们要在这次强榜大赛上夺回原本属于自己的名次。
　　可是只有他们自己知道，这完全就是扯淡。
　　因为当初他们落败的时候，很清楚对方根本没有出全力，斗王和斗灵之间的差距，只有地阶斗技才有可能弥补。
　　可是，他们有地阶斗技，对方同样也有啊！
　　“唉，眼瞅着就要毕业了，原本还是学院内名列前茅的存在，如今一下出现这么多天才少年，真是让人受打击，说起来，青哥这次应该有机会重回前五吧？”
　　徐坤闻言叹了一口气，略有些无奈地摇摇头，随后问道。
　　“不知道，我一年最多也就能见他三面，但他应该不太可能就这么善罢甘休的，强榜第一，还能没点脾气么？”
　　李达闻言摇摇头，耸了耸肩说道。
　　“也是，不过说起来也多亏了那几个家伙，不然咱俩还真不可能在强榜大赛之前就尝试，并成功突破到斗王境界呢。”
　　徐坤点点头，感慨道。
　　“我靠，青哥去萧炎那边了！”
　　然而，李达却突然爆了一句粗口，目光死死盯着萧炎那边。
　　“啥？”
　　徐坤闻言也瞪大了眼睛，看向萧炎那边。
　　只见古族一行人，不知道什么时候，已经走开了，但另一道穿着青色衣袍，俊美而魅惑身影，不紧不慢地走近了萧炎一行人。
　　“你是？”
　　看着那浑身上下都透着一股魅惑气息的容貌俊美到惊人的身影，萧炎的眼中闪过一丝惊艳的同时，心中却有些凝重。
　　这女人，竟然也是斗王强者？
　　结果对方一开口，就让萧炎没绷住。
　　“我是胡青青，紫妍说你人不错，我就过来看看。”
　　听着那虽然谈不上粗犷，但也是相当磁性低沉的嗓音，萧炎心中狠狠一跳。
　　不是，哥们？长成这样，你竟然是男的？
　　但……胡青青？
　　这谁啊？
　　萧炎打量了一下胡青青，他真的很难把这个名字，以及眼前那俊美的容貌，和刚才听到的声音匹配在一起。
　　“你认识紫妍？”
　　为了掩饰自己的震惊，萧炎也是露出和善的笑容，问道。
　　“听紫妍说，你的肉体强度不错，能和她过过手，这次强榜大赛，如果有机会的话，我很期待和你的交手。”
　　胡青青的行事风格，倒是有种优雅贵公子的感觉，说罢便是微微欠身一礼，随后便是转身离去。
　　“呃……”
　　萧炎挠挠头，他有些搞不懂，这是怎么回事。
　　似乎是看出了萧炎的疑惑，火稚的声音，随之响起：
　　“胡青青，之前的强榜第一，这家伙实力很强，之前没突破斗王的时候，实力不比古刑和古华差，如今突破斗王，恐怕实力只会更强，你得小心了。”
　　“他就是强榜第一？”
　　萧炎闻言皱了皱眉，他倒是真没想到，强榜第一竟然是个容貌能够和自己身边这些漂亮姐姐们相媲美的男人！
　　男人，也能如此美丽吗？
　　“老师，能看出那胡青青的底细吗？”
　　萧炎沉吟了一下，在心中问道。
　　“探测不出来，他身上似乎是有某种宝物，能够阻挡灵魂力量的探测，我若是强行探测，恐怕会被他察觉。”
　　药老的声音，在萧炎的心中响起。
　　闻言，萧炎也是一愣。
　　竟然连药老都探测不出来吗？
　　有意思……
　　看样子，这胡青青身上，有秘密啊！
　　“无妨，到时候打一场，自然也就知道他的底细了。”
　　萧炎对自己的实力，还是相当自信的。
　　“哇，总算是赶上了，还好我飞得快！”
　　熟悉的声音，从上空传来，一道娇小身影，直接从天而降，落在了萧炎身边。
　　“紫妍？你又去欺负山里的魔兽啦？”
　　看着那一头淡紫色长发的少女，萧炎笑着问道。
　　“嘿嘿，你一闭关，就是三个月，我寻思闲着也是闲着，不如去搞点药材呢，可惜被一头六阶火云雕给缠住了，还好我溜的快，不然可赶不回来看你比赛了！呐，这些药材，我可以给你用一点点，剩下的都给我炼制成药丸哦！”
　　紫妍嘿嘿一笑，献宝似的递给萧炎一个纳戒。
　　萧炎笑了笑，接过纳戒，粗略一扫。
　　好家伙，收获颇丰啊！
　　就没有四品之下的药材。
　　“好，都听你的。”萧炎笑了笑，旋即将纳戒收好之后，又问道，“对了，紫妍，问你个事，你认识胡青青吗？”
　　“呃，他啊？认识的，内院就他和我的本体都是魔兽，肯定认识啊，不过他没你抗揍，揍起来没意思。”
　　紫妍撇撇嘴，有些嫌弃地说道。
　　“呃……魔兽？他什么种族的？”
　　萧炎倒是没想到，竟然能够在紫妍这里，如此轻易就得到了胡青青的信息。
　　“呃，具体是什么魔兽我不确定，但这家伙打不过我的时候，就瞪着眼睛魅惑我，而且长得又那么漂亮，应该是狐狸吧？”
　　紫妍歪着头，想了想，说道。

第203章 萧炎是真该死啊
　　狐狸？
　　听到紫妍的说法，萧炎皱起了眉头。
　　在他的印象中，斗气大陆并没有特别强悍的狐狸种类的魔兽，当初提起药老的老相好们的时候，药老曾经透露过一些关于它们的信息。
　　自从狐族妖圣谷被多名斗圣强者围攻，导致药老的老相好之一狐九九的父亲狐圣不得不舍身成仁，将狐族妖圣谷送入其他世界避祸之后，狐族在斗气大陆的传承，基本上算是断掉了。
　　这个胡青青……
　　到底是什么情况？
　　毕竟，能够化为人形，实力却只有斗王阶别，那么肯定是意味着他吃了化形丹或者是化形草。
　　但看他的样子，显然和紫妍这种自小流落到深山之中的可怜孩子不太一样。
　　这胡青青，从行为模式上，更像是从小就以人类的身份生活了一般，完全看不出来本体是魔兽。
　　“老师，你说有没有一种可能……”
　　萧炎在心中悄然问道。
　　听到萧炎的疑问，药老也沉默了片刻。
　　“我不知道，至少目前来看，他绝非是孤身一人，那掩盖气息的宝物，绝非寻常魔兽能够拥有的，他家里的长辈，实力恐怕不会在斗尊之下。”
　　药老其实也很希望胡青青真的能够和妖圣谷的人有什么关系，如此一来，也许他还有机会见到那差一步或许就能和他成婚的故人。
　　只是，有些事情，不抱希望，才是最理智的选择。
　　“罢了，先不必纠结这一点，以后你有的是机会调查此事，眼下还是把心思全都收回到强榜大赛之上吧。”
　　药老轻叹一声，淡淡说道。
　　“嗯，若是真的有些关系的话，弟子定然会设法探上一探，我很好奇，这位差点成为我正牌师娘的狐族小公主，到底是个怎样的人！”
　　萧炎玩笑着说道。
　　“你这臭小子！倒是开起老师的玩笑来了？”
　　药老闻言笑骂着说道。
　　“咚！”
　　这时，突然间再度响起古老的钟声，让萧炎收敛了心神，目光扫过场内，发现不知不觉间，中央广场内已经是人山人海，而在钟声回荡中，喧闹的声音，也是缓缓消散。
　　“嗤！”
　　钟吟声停止回荡之时，天空上，猛然响起大片的破风声。
　　学员们抬起头，却仅仅只能看见一闪而逝的模煳身影，旋即目光低移，便是惊讶地发现，十几道苍老人影不知何时，出现在了广场中最高看台上的特殊席位之上。
　　萧炎目光一扫而过，立刻便是认出，这其中的大多数都是和他有过一些交流的院内长老，基本都是冲着他炼药术来的，最熟悉的苏长老，也在其中。
　　而坐在居中席位，那看上去颇为熟悉的黑袍白发白须的老者，自然就是之前和紫妍相遇的时候，所认识的内院大长老，苏千。
　　对于苏千的出席，萧炎倒是并不感到意外。
　　古族这帮人，太超标了，没有大长老看着，恐怕就算是那些斗皇级别的长老们，心里也会有些打鼓。
　　只见苏千大长老走出一步，双手虚压，顿时，整个广场便是彻底的寂静了下来。
　　而此时的苏千，也是用目光缓缓扫过全场，最后停留在了高台上那众美环绕的萧炎身上，眼中浮现出一抹淡淡笑意，苍老而低沉的声音，在全场每一个人耳中响起。
　　“强榜之上的学员们，你们可以入场了！”
　　随着苏千声音落下，高台上人影闪动，一道道身影在半空划起弧线，最后落下在了广场中央的比赛台上。
　　“嘭！”
　　伴随着一声地面裂开的脆响，一道身影如同山岳一般，带着尖锐的破风声，砸落在了地上，并且，在其落地的霎那，场地内的几十名参赛者，也是极为清晰的感受到地面都为之颤抖了一下，但当看清楚那黑衣长裤，中分头的俊朗身影之后，顿时也是恍然。
　　铁山帮帮主，徐坤，学院里出了名的体修高手，别看他以铁山靠闻名，实际上他的下盘也相当的稳固，可谓是不动如山，动如雷震！
　　而在他的身影落下之后，高台之上，另一道身影脚尖轻点地面，旋即身形犹如利箭一般，从高台上飞射而出，周身也同时浮现出淡青色的风旋，加快了他飞出的速度，旋即直接射向徐坤。
　　不少人甚至只能够看到一道淡青色残影飞出，旋即那腿长比紫妍身高还多的白衣身影，便是从天而降，双腿竟然是直接如同切开豆腐一般，将地面刺穿，双脚直接嵌入到了那坚硬的地面中。
　　看到这一幕，众人也不难认出，这便是一直都稳压徐坤一头的李达了。
　　如果说徐坤是不动如山的话，那么这李达，便是力速双A！
　　这家伙的肉身，比起徐坤还要更强，尤其是一双长腿，更是将其攻击范围扩大了许多，配合其霸道的力量和风属性斗气带来的速度，这些年来，虽然每次一开始都和徐坤打得十分焦灼，但最后总是能够稳定取胜，将其牢牢压制！
　　“好家伙，他们俩不会是斗王了吧？”
　　人群中，传来一些惊讶的感叹声。
　　要知道，为了比试方便的缘故，比试台的地面是经过特殊硬化的，寻常高阶斗灵，全力一击，也无法将其损坏，而这两人只是随意显露了一些实力出来，便是将台面轻松破坏，显而易见，这李达和徐坤的实力，到了何等强悍的层次。
　　而在那之后，古族众人也是直接高调登场，五人身形一闪，便是诡异出现在了场内，那等速度，看得李达和徐坤都是一惊。
　　他们突然发觉，经过三个月的修炼，他们不仅仅没有拉近和那些人的距离，反而还被那些人把距离再度拉开了！
　　只能说，人比人，气死人啊！
　　至于胡青青的出场，则是惊艳了不少未曾见过她的学员。
　　以前怎么不知道，内院里还有这般漂亮的学员？
　　但随着一些老学员的科普，新学员们也顿时惋惜。
　　男的？
　　还是之前的强榜第一？
　　那很遗憾了。
　　而诸多人影中，就属萧炎这边的阵容足够豪华，看上去也极为唬人。
　　伴随着萧炎身形如飞絮一般飘落，身后数道身影也随之飘落，都是各有特色的美人，只是她们全都刻意落后了萧炎半个身位，那模样，活像是富家少爷带着他的妻妾们出门巡游一般，看得不少人都握紧了拳头。
　　妈的，这萧炎是真该死啊！
　　自带四位漂亮学妹也就罢了。
　　连内院三美都给拐跑了。
　　这还不算，和古族一行人一同进入内院的那位强榜第二，虽然从未露脸，但看身材也知道是极品美女的火稚也被他“蛊惑”到了学生会中，看那甘当绿叶的模样，真是很难让人不多想。
　　对于全场传来的不少用视线都想杀死自己的目光，萧炎倒是很淡定。
　　就算是那位铁山帮的徐坤学长，也不可能看自己两眼就让自己爆炸，这些人看看又能怎么样呢？
　　不过是嫉妒自己的魅力罢了。
　　场中，包括古族一行人在内的一些强榜靠前的强者，在看到了萧炎之后，也是露出忌惮之色。
　　这家伙战斗力怎么样先不说，内院三美可都是强榜前二十的高手，那火稚更是斗王级别的强者，他们可不相信，这些女人都是些天赋好的恋爱脑，能够轻易被萧炎拿捏，从而露出如此乖巧的一面。
　　显而易见，萧炎这家伙，恐怕也是一个实力相当强悍的少年天才！
　　说不定，他的天赋和背景，也是和新来的那帮挂逼是一个层次的！
　　而且，刚才萧炎施展出来的身法斗技，竟然是没有半点的斗气外泄，那等对斗技的精妙掌控和对斗气的精准操控，一看就知道是下了苦功的。
　　绝对不能小瞧了！
　　紫妍也跟着萧炎入场了。
　　反正闲得无聊，随便玩玩就好了，若是能遇到萧炎，那就认真一点。
　　“咳！”
　　淡淡的咳嗽声，在斗气的作用下，传到了全场每个人的耳边。
　　众人闻言也是不再闲聊场内选手的信息和八卦，都是将头抬起，望向高台上最中央处的苏千，目光中充满着敬畏与尊敬，作为这内院之中实力与权力仅仅在那位神秘院长之下的大长老，就算是寻常的长老，都是对其保持着敬意，更何况他们这些学生。
　　“既然人都到齐了，那么大赛便也该开始了。”苏千淡笑道，“不过在比赛之前，还是要提醒一下，内院虽然风气开明，但我还是希望大家在比赛时手下留情，你们现在都还是学员，并不是在黑角域那种人吃人的地方，虽说内院有着竞技场这种略为血腥的场所，可本意只是锤炼你们，并非是要让你们拼个你死我活，所以，还望诸位下手把握好分寸。”
　　闻言，一些参赛者微微点了点头，不过更多人，却有些不置可否，这种比赛，为了能够进入前十，谁不会全力以赴？
　　而在全力之下，一些招数自然是难以轻易控制，难免会有一些意外的。
　　苏千目光一扫，就知道自己这话多半是白说了，只能无奈摇摇头。
　　如今内院的风气逐渐彪悍，在竞技场的帮助下，原本一些战斗经验匮乏的菜鸟，也是逐渐成长为战斗经验丰富的恶狼了，现在想要遏制他们的凶性，可是有些困难了啊。
　　不过好在长老们会作为比试的裁判，出手保护学员，虽然受伤无法避免，但也会保障他们的生命安全。
　　“规矩与以前相同，抽签定对手。”
　　苏千说罢，袖袍轻挥，顿时萧炎等人不远处的一块黑布便是飘落而下，露出其下的石台，石台上，有着一个宽大的木筒，筒中装着不少的竹签。
　　“筒中有二十五支蓝底签，二十五支红底签，标数都是由一至二十五，比如若抽着蓝底签十二者，那么你的对手便是红底签十二的持有者。”
　　苏千将抽签规则简略的说了一遍，这东西并不复杂，所以即便是第一次经历参与强榜大赛的学员也是一听便懂。
　　“好了，抽签开始！”
　　一名名参赛者有序的行至石台，然后从中抽出竹签，当众念出自己的号数后，这才退开了去。
　　萧炎等了一会儿之后，便是走了过去，随手抽了一根蓝色的竹签。
　　“蓝底二十一。”
　　“红底二十一。”
　　紧接着，旁边响起一道熟悉的声音。
　　萧炎扭过头去，看到了满脸苦笑的孙青阳。
　　“会长，求轻虐啊！”
　　孙青阳拱了拱手，露出比哭还难看的笑容。
　　“怎么会是你？”
　　萧炎也有些哭笑不得，这第一场，竟然是遇到自家人了？
　　在萧炎之后，又有一些人抽取了竹签，众多女室友的对手，基本都是在“强榜”上排名靠后的学员，基本上是没什么悬念。
　　但比较搞的是，古族的古刑和古华抽到了一场中，古青阳和古妖也抽到了一场中。
　　萧炎怀疑，甚至是确信，这应该是苏千大长老暗中使的手段。
　　毕竟古族塞人进来，的确是扰乱了内院的生态平衡，萧炎也乐得见到这一幕。
　　可惜如果是这样的话，恐怕就没机会揍古妖了，得留着等以后去了古族，再揍了。
　　除此之外，还有两个倒霉蛋，是最近这段时间中，强榜风头正盛的两匹黑马，他们比萧炎早一年进入学院，如今就已经有了四星斗灵左右的实力，天赋的确是不错，但估计是一直在闭关修炼，并不知道，紫妍和小医仙是多么可怕的对手。
　　因此，在发现自己对手竟然是一个小女孩和一个刚进入内院半年的学妹之后，顿时就在周围一些怜悯的目光中嘻嘻哈哈的笑了起来，心里想着，不论怎么样，都是优势在我。
　　萧炎对此只能遗憾摇头。
　　希望他们能撑过一个回合吧……
　　苏千目光缓缓的扫过全场，瞧得所有参赛者都已经决定顺序之后，这才微微点头，淡淡的苍老声音在全场回荡着：
　　“既然抽签已经完毕，那么便请诸位先回到自己的位置吧，比赛顺序随机抽取。”
　　语落，苏千随手从面前的一个竹筒中抽出一支竹签，瞟了一眼，淡淡的道：“十号。”
　　听得苏千所念号码，场中参赛者内，顿时便有两人身体猛地绷直了起来。
　　“蓝底竹签与红底竹签十号留下，其余人，离开场中。”
　　挥了挥手，苏千命令道。

第204章 萧炎这家伙，真的不是魅魔吗？
　　随着苏千命令声落下，场中众人顿时闪掠而出，而后在场中留下了那两位即将开始比赛的学员。
　　场中的两人也显然是老手了，颇懂规矩，当即迅速凝神，精神紧绷，斗气开始包裹全身，各自取出了武器，目光锋锐的望着自己的对手。
　　感受着场中逐渐升腾的火热战意，原本因为苏千的话语而有所安静的看台上，也是再度响起窃窃私语。
　　众人的目光，也开始变得火热滚烫了起来，他们期待已久的强榜大赛，如今终于是要正式的拉开帷幕。
　　萧炎带着众女回到了看台之上，目光不经意间扫过那位之前的强榜第一胡青青，眼神微凝。
　　若是有机会的话，倒是要和此人打上一场，说不定便是能够有机会获得一些关于狐族的消息。
　　“这两人一个排名四十七，一个排名四十四，实力也相差不多，打起来恐怕会很焦灼的。”
　　孙青阳也跟着凑了过来，昔日的药帮帮主，如今竟然是有种小跟班的感觉，遥遥望了一眼场中的两人后，笑着给萧炎介绍道。
　　萧炎闻言淡淡点头，目光有些慵懒地扫过场内。
　　他其实想跳过流程直接打决赛，但显然是不太可能。
　　孙青阳见萧炎对那两位刚入斗灵的学员之间的战斗并不感兴趣，也是有些不知道该如何开口，沉默了片刻后，才干咳一声，缓缓说道：
　　“咳，会长，能不能透个底，您现在是什么实力？”
　　“怎么？这么明目张胆的刺探情报啊？”
　　萧炎闻言眉头一挑，看着眼前的得力干将（全自动炼丹机器），笑眯眯说道。
　　“诶，会长此言差矣，我这是关心您啊，今年的强榜大赛恐怕是近些年来，最难打的一届，那些外来的家伙，实力全都太过强悍，刚才我看到他们似乎是和会长您有些冲突？”
　　孙青阳虽然真的是在刺探情报，但关心萧炎也是真的。
　　毕竟在学员中，恐怕没几个人比他更明白，萧炎能够在这个年龄，就成为五品炼药师是多么逆天的成就。
　　这代表着除了远超常人的努力之外，还有旷古烁今的天赋！
　　至于萧炎的战斗力？
　　他是真没怀疑过。
　　当初萧炎未曾晋级斗灵的时候，他都不太想和萧炎战斗，要知道，斗灵和大斗师可是阶别之间的差距，就这样，萧炎都直接轻松击败了在竞技场混迹两年晋级斗灵的林战。
　　更别提，如今的萧炎，显然是晋级到了斗灵级别，而且等级很可能已经接近自己了。
　　孙青阳虽然没那么擅长战斗，但凭借过人的灵魂力量和操控青阳火施展出的一些丹火之技，是能够轻松击败那些战斗经验平常，总是闭关修炼的同等级对手的。
　　但若是常年在竞技场的那种实战经验丰富的学员，他是打不过的。
　　他更多还是依靠炼药术在内院闻名。
　　和萧炎这种啥都会，啥都强的六边形怪物，是不一样的。
　　“不用担心，那些人对我有些误会，等我把他们打服了就老实了。”
　　萧炎摆摆手，淡淡说道。
　　“我靠，你都能打斗王了？”
　　对于古族一行人的实力，孙青阳自然也是有过调查的，因此，当听到萧炎竟然是有信心将他们击败之后，顿时也是懵了。
　　至于萧炎是不是在说大话？
　　他是不会考虑这个可能性的。
　　萧炎能十三岁五品炼药师，那就能够在十三岁打斗王。
　　这很合理吧！
　　“嗯，应该是问题不大，虽然他们也不是寻常斗王，但我更不是寻常的斗灵。”
　　萧炎笑了笑，自信说道。
　　闻言，一旁的紫妍深以为然地点点头。
　　那确实，刚晋级斗灵，就能和自己打一打了，如今苦修三个月，估计更厉害了，也不知道有没有机会和萧炎打一场……
　　石萱萱也隐约感觉到，萧炎这家伙，恐怕是炼体的天才，如今光靠肉身力量都能对付斗王强者了。
　　对于他的战斗力，她也是有一定估量的。
　　更何况，她还让萧炎的异火烧了很多次，她很清楚，萧炎的控火能力有多么恐怖。
　　而有着异火的萧炎，又有着变态的肉身，实力自然也不能按照常理推算。
　　“要不我直接投了得了……”
　　孙青阳有些无奈地说道。
　　原本还指望这次能提高一些排名，没想到第一轮就撞上了自家的怪物会长，炼药术强悍的同时，斗气境界也不遑多让，战斗力更是逆天。
　　说实话，他都有点麻木了。
　　“倒也不用如此，你到时候就全力出手便是，我也想看看你有什么手段。”
　　萧炎笑着说道。
　　“那行，正好最近我有点小突破，到时候请会长指点我一番。”
　　孙青阳已经是打定主意要跟着萧炎混了，自从加入了学生会之后，虽然会长在传授丹药炼制方法之后，就进入了神龙见首不见尾的状态，但光是那一次的观摩学习，都让他受益匪浅，并在这段时间内，也成功炼制出了一枚五品丹药，踏入了五品炼药师这个层次！
　　若是能跟着萧炎混，那显然是未来可期的！
　　“这个没问题，我虽然修炼年月不长，但也有几分心得，若是能够指点你的话，自然是不会藏私，你尽管把手段都施展出来便是。”
　　萧炎如今对自己的实力虽然很自信，但也没有一个确信的把握，因此，还是需要通过更多的战斗，来确定自己目前的战力极限。
　　而在两人谈话间，下方场中的两名学员，已经开始了交手。
　　强横斗气相互碰撞，爆发出阵阵低沉的炸响，人影闪掠间，清脆的金铁相撞声不绝于耳，不断碰撞出的火花也是在场内接连绽放。
　　场中的战斗，在内院中也是能够勉强算做是高质量的对局，因此，看台上的学员们，大多是目不转睛地看着场中不断闪掠的两道人影之上。
　　然而，对于萧炎等人来说，这战斗就显得有些索然无味了。
　　除了韩月之外，其他人的实力和战斗力，都可谓是远超那场中的两人，这种级别的战斗，很难吸引他们的注意力了。
　　大约三分钟后，战斗结束。
　　“第一场比赛，朱霄胜！”
　　高台上，苏千语气淡然的宣布了比试的结果，这种比赛，对于他来说，更是显得乏善可陈了。
　　在满场掌声响起时，苏千轻靠着椅背，再度从竹筒中抽出一支竹签，微微一怔，旋即洒然失笑，对着身旁的几位长老微笑道：
　　“有意思，有人要倒霉了。”
　　“第二场比赛，二十三号。”
　　随着苏千声音落下，一道身影猛然闪掠上台，来者是位有些清瘦的灰发青年，棱角分明的干瘦脸皮上，满是傲然之色。
　　作为最近风头正盛的强榜黑马之一，他可是一路从强榜之外，直接闯到第三十五名！
　　“唉，你注意点，这家伙看上去可不抗揍，别一拳下去给他虾线都打飞了。”
　　看着那风中残烛一般的灰发青年，萧炎有些同情地摇摇头，揉了揉一旁紫妍那一头淡紫色长发的小脑袋，轻声叮嘱道。
　　“行吧。”
　　紫妍也怕不小心给这家伙打死了，毕竟他看上去真的很容易被一拳打散架。
　　于是，穿着紫色和白色相间衣袍的娇小的身影，不紧不慢地在众人目光下，走上比试台。
　　不少知道紫妍底细的人，看向台上青年那依旧是一脸傲然之色的傻样，已经开始为他默哀了。
　　虽然紫妍出手不多，但她显然是属于T0梯队中都比较超标的存在，若非胡青青也是魔兽本体的缘故，恐怕强榜第一的头衔早就易主了。
　　但这倒霉蛋，显然是没意识到这一点。
　　“哈哈，这位小学妹，放心吧，我会手下留情的！”
　　看着那小孩子模样的紫妍，他笑眯眯地说道。
　　二十岁对十四岁，优势在我！
　　？
　　然后，听到这话，熟悉紫妍性情的萧炎已经开始闭眼了。
　　紫妍，可是对自己娇小的外貌十分的焦虑，这家伙称呼学妹也就罢了，称呼小学妹？
　　那完了呀！
　　似乎是察觉到了台上一些毫不掩饰的同情目光，台上的那位倒霉蛋也是发现了一丝丝的异常，但他也搞不懂他们为什么会这样看他。
　　毕竟，从他的视角来看，眼前这个小女孩，看上去实力不怎么强悍，斗气波动也是相当的微弱，大概也就是今年刚进入内院的斗师级别的小学妹，没错吧？
　　闻言，紫妍用那乌黑的大眼睛斜睨了一眼对面的倒霉蛋，紧了紧拳头，随后转头望向大长老苏千的方向，老气横秋地问道：“喂，老头，可以开始了吗？”
　　这话一出，给众人的震撼，不亚于看到自己的女神去特殊的店铺购买角先生。
　　于是，满场顿时寂静了下来，一些清楚紫妍身份的人倒是不以为意，而其他不知情况者，则是满脸呆滞——内院中，竟然有人敢对大长老如此不敬？
　　高台上，苏千无奈摇头，孩子是他捡回来的，养成这样也是他的问题，怎么办，宠着呗！
　　瞥了一眼身旁那些偷笑的长老们，苏千也只能挥了挥手，道：“开始吧，记得，不要伤人性命！”
　　紫妍闻言歪着头，娇小肩膀微微一耸，双手一摊：
　　“哎呀，知道啦，萧炎跟我说过了！”
　　这话一出，不少人的目光也都聚焦在了萧炎身上。
　　什么意思？
　　对大长老如此随意的家伙，竟然还听萧炎的话？
　　妈的，这家伙到底是不是人啊！
　　怎么内院这些实力强悍的女孩子，大的小的在他跟前全像是乖宝宝一样？
　　这不对吧！
　　若非因为斗气大陆并没有魔族，恐怕不少人都得认为，萧炎这家伙，是一只血统纯正的超级魅魔了。
　　对于萧炎这个名字，紫妍的对手也并不陌生。
　　作为强榜的黑马之一，他可是经常被人拿去和萧炎做比较。
　　但萧炎上次的战绩，只是击败了林战而已，虽然说五品炼药师的炼药等级，和那建立半年，就一跃成为全院第三势力的学生会会长的身份，令他在众人的口中，一直被萧炎所压制，但他对自己的战斗力，可是相当的自信。
　　即便是萧炎在对面，他也绝对不会有任何的惧怕，反而会感到兴奋。
　　因为击败了萧炎，他来福的名字，定然是能够响彻内院！
　　既然眼前这个小女孩和萧炎熟悉，那从她开始，倒也勉强合他的心意！
　　“竟然完全没有把我放在眼里吗？记住了，击败你的人，叫来福！”
　　望着那有些吵闹的倒霉蛋，紫妍眉宇间露出肉眼可见的不耐烦，就这实力，她看都懒得看一眼，还把他放眼里？
　　真以为自己是萧炎呢？
　　于是，紫妍的脚掌带着些许不悦的情绪，重踏而下，身形像是炮弹一般，飞射而出！
　　“嘭！”
　　沉闷的爆炸声轰然响起，在众人震撼的目光下，如同蛛网一般的细密裂缝自紫妍脚掌踏下的地方，蔓延开来，而紫妍的身影，已经出现在了那来福的面前。
　　被紫妍的速度，惊骇的目瞪口呆的来福，反应倒也不算慢。
　　虽然心中因为紫妍在霎那间所爆发出来的恐怖力量与速度而出现了一些不安的情绪，但这种时候他也来不及乱想，一声厉喝之后，双手于面前一转一拉。
　　顿时一股雄浑斗气从体内暴涌而出，转瞬间，便是在身体表面形成了一副蔚蓝色的斗气铠甲，而他的双手间，也凝聚出水波漩涡，看样子应该是某种有着卸力效果的防御斗技！
　　然而，就以紫妍那堪比斗王强者的恐怖力量，虽说仅仅只是随手一拳，但也足够让身体素质同样变态的萧炎感到一些疼痛了。
　　而来福……
　　他只是一个寻常斗灵而已。
　　于是，在他难以置信的绝望目光中，紫妍的小拳头，直接轰碎了他的水波漩涡，并顺势落在了他的胸口上。
　　这一拳，堪比国道上的大运！
　　寻常人肯定是直接转生异世界了。
　　不过来福不是普通人啊，他好歹也是斗灵强者，伴随着斗气铠甲的破碎，胸口的剧痛，身形的倒飞，眼前的一黑之后，倒霉的来福坠落在地，进入了深度睡眠。
　　还好，没逝。

第205章 玩火？那你找对人了
　　望着场中那陷入深度睡眠，满脸安详的来福。
　　不少第一次见紫妍出手的人也是瞪大了眼睛。
　　好家伙，一拳秒了？
　　这什么怪物啊！
　　高台上，萧炎也是不忍直视地摇摇头。
　　还行吧，紫妍最后收力了，不然那来福恐怕不仅仅是被一拳哄睡着了，恐怕会直接飞出比试台之外，生死难料了。
　　“好强悍的力量...她似乎根本没有动用能量，完全是凭借了肉体力量就做到了如此不可思议的程度。”
　　薰儿那一双秋水一般的眸子望着紫妍，有些惊讶地轻声道。
　　萧炎闻言也是点了点头。
　　他和紫妍交过手，自然是明白，以紫妍的力量，对付这种级别的对手，根本不需要动用斗气，魔兽大多都以肉体力量强横而著称，紫妍的本体，更是魔兽中的霸主，太虚古龙！
　　即便是如今的萧炎，如今也不敢说在肉体强悍程度能够媲美紫妍，但刚才那一下，萧炎同样也能够做得到，更不用说紫妍了。
　　裁判席上，苏千等长老的脸庞也都是抽搐了几下，一些长老干笑了几声，有些不知该如何开口了。
　　毕竟是大长老捡回来的，还是让大长老头疼去吧！
　　“咳。”苏千干咳了一声，收敛好了脸庞上浮现出的一些复杂情绪，无奈叹道：“这场比赛，紫妍胜。”
　　“嘁！真无聊！”
　　撇了撇嘴，紫妍随意的挥了挥手，脚掌一跺地面，娇小的身体便是弹射而起，轻盈而精准的落回到了萧炎的身旁不远处。
　　“你下手倒是够狠的。”
　　萧炎笑着调侃道。
　　“嗐，你不知道，这家伙在你闭关的时候，曾经在竞技场扬言，若是强榜大赛没机会的话，他会私下约战你，要让内院的学员们知道，谁才是内院真正的黑马，我当时忙着去找药材，没搭理他，结果刚才他非得说我是小女孩，虽然我确实是，但他这样说我可就很不高兴了。”
　　紫妍摆摆手，有些随意地解释道。
　　“哈哈哈，那我还得谢谢你喽？”
　　萧炎闻言笑着揉了揉紫妍的小脑袋。
　　“哎呀，你老是摸我头干什么，长不高你负责嗷！”
　　紫妍伸手打掉萧炎的手臂，气鼓鼓说道。
　　按照魔兽的年龄来算，她现在也就和人类十三四岁差不多。
　　萧炎也不过才十三岁而已，总是在她面前像是大人一样揉她头发，太坏了！
　　“本来就是我负责的啊，你要长高，就得吃药材，但现在你的药材都是我给你炼制出来的，我已经在负责了好吧。”
　　萧炎笑呵呵地说道。
　　“哼，这种事情，我讲不过你，反正你得记得我的好，回头多给我炼制又好吃，又效果好的药丸！”
　　紫妍把头偏向一旁，淡紫色的长发甩过，糊了萧炎一脸，娇哼一声说道。
　　“行，包让你满意的。”
　　萧炎淡笑着说道。
　　“哼哼，这还差不多。”
　　紫妍属于是纯吃货，一听萧炎这话，立马又笑盈盈地把头转了回来，踮起脚，伸手够着拍了拍萧炎的肩膀，那故作成熟的模样，倒是逗得周围的众女都不禁有些莞尔。
　　毕竟她们虽然也年龄不大，但心智却更加成熟，真说起来，这里也只有紫妍一个人，心性上如同孩子一般，因此，她们对这个小妹妹，倒也挺喜欢的。
　　这么可爱的小妹妹，能有什么威胁呢？
　　看着紫妍那有些傲娇又故作成熟的可爱模样，萧炎心中也觉得很开心，思绪翻飞间，倒是想起了远在天蛇府的小侍女青鳞。
　　也不知道那丫头最近过得如何了……
　　要不突破斗王之后，去天蛇府转悠一圈？
　　“唉，这比赛太无聊了，你们玩吧，今天应该是没有我的比赛了，我得回去好好睡一觉，这些天可累死我了。”
　　望着场中再度开始的下一场战斗，紫妍却是打了个哈欠，兴致缺缺的朝着萧炎挥了挥手，然后便是直接跳下看台，窜出了广场。
　　望着紫妍消失的身影，萧炎笑了笑，旋即便是听到了熟悉的苍老声音，从裁判席的方向传来。
　　“第五场比赛：二十一号！”
　　闻言，萧炎抬起头来，瞧见了苏千那面带微笑的温和目光投射而来。
　　“终于轮到我了？”
　　萧炎转头，看着一旁不远处站如喽啰的孙青阳，也是咧嘴一笑。
　　来吧兄弟！
　　孙青阳见状却是收敛了神情，有些严肃地冲着萧炎点点头。
　　他知道，自己必须全力以赴。
　　否则，很难在会长的手中，支撑太久。
　　而不少目光，也都是落在了萧炎的身上。
　　因为真要说起来，在众人的印象中，萧炎的实力，应该是不如孙青阳的。
　　但萧炎也的确是好久没展现过自己的实力了，谁也不知道，经过几个月之后，这位一入院就搞出不少风波的新生，如今成长到了一个怎样的地步。
　　要知道萧炎这几个月到底修炼的如何，如今又成长到了什么程度，今日，显然是一个极佳的机会！
　　随着二人一同走上了比试台，裁判长老也是宣布，比试正式开始！
　　“啧，学生会内战啊，这可是有点意思。”
　　“嘿嘿，这次可有好戏看了，之前孙青阳炼药比斗输给了萧炎，竟然是直接带着药帮并入了学生会，如今只是做了一个丹堂的副堂主，说不定他心中可是憋了一口气，想在那作为会长的萧炎学弟面前，好好展现一下他那七星斗灵级别的实力呢！”
　　“难说，我有朋友在丹堂，据说他们丹堂上下，对这位萧炎学弟可都是心服口服，根本没人提起以前药帮的事情，甚至于，整个丹堂，也就属孙青阳这家伙对萧炎最尊重，不知道的还以为这位学弟是他的授业恩师呢！”
　　望着场中的两人，人山人海的看台上，顿时爆发出不少窃窃私语，对于这两个曾经爆发了一场激烈冲突的，但最终却和平收尾的风云人物，内院中的学员们也都很熟悉了。
　　萧炎对此倒是不怎么在意，只是目光看向孙青阳，在外人面前，还是给了这位学长一些面子。
　　他没有动用玄重尺，只是将其背着，用来压制斗气。
　　随后，笑着说道：“学长，请吧！”
　　“会长，得罪了！”
　　闻言，孙青阳没有丝毫的犹豫。
　　以他的灵魂力量，也完全看不透萧炎的实力，甚至于，在他的探测中，萧炎给他带来的威胁感，不亚于那些内院的斗王级别的长老。
　　他深知自己与萧炎之间的巨大差距，任何保留都是徒劳，唯有全力以赴，方能一窥会长如今深不可测的实力。
　　只见他低喝一声，双手猛然结印。
　　随着他体内斗气的奔涌，淡青色的火焰如同苏醒的精灵，瞬间自其掌心升腾而起，空气中温度骤然升高，正是他赖以成名的本命火焰——青阳火！
　　“青阳火网！”
　　他手印变幻，双掌向前一推。
　　瞬间，那淡青色的火焰如同被赋予了生命，化作一张覆盖了小半个比试台的巨大火网，带着灼热的气浪与束缚之力，朝着萧炎当头罩下。
　　火焰跳跃，青芒闪烁，寻常级别的斗灵，面对此招，光是那炽热与封锁之力就足以手忙脚乱。
　　看台上响起一片低低的惊呼。
　　孙青阳一出手便是拿手的丹火之技，这试探性的攻击已然声势不凡。
　　不少目光都聚焦在萧炎身上，想看他如何应对。
　　面对那铺天盖地的青色火网，萧炎却连背后的玄重尺都未曾取下。
　　他嘴角噙着一抹淡然的微笑，眼神平静无波，甚至带着一丝莫名的意味，眼底深处，隐约有钴蓝色光泽一闪而过。
　　就在火网即将临身的刹那，他只是随意地抬起了右手。
　　没有花哨的斗技光芒，也没有磅礴的斗气爆发，那只修长的手掌，只是平平无奇的向前一拂。
　　嗤——！
　　那看似汹涌炽热的青色火网，在接触到萧炎手掌前方的空气时，如同遇到了无形的屏障，又像是臣子遇到了君王，火焰的势头猛地一滞。
　　紧接着，构成火网的火焰丝线，竟如同潺潺的溪流遇到了分水的礁石，自然而然地向两侧滑开、消散。
　　萧炎的手掌所过之处，火网瞬间被撕裂出一个巨大的豁口，炽热的火焰非但不能伤他分毫，反而被他手掌轻松消弭化解而去，偏偏没人看得出来，萧炎是如何做到这一步的！
　　整个动作行云流水，轻描淡写，仿佛拂去一片落叶般轻松。
　　萧炎的身影，甚至未曾因这棘手的火网而移动半步，依旧稳稳地站在原地。
　　“嘶……”
　　看台上响起一片倒吸冷气的声音。
　　孙青阳平日里最引以为傲的丹火之技，竟被萧炎如此轻易地徒手化解？这简直超出了他们的理解范畴！
　　孙青阳瞳孔骤缩，心中震撼无以复加。
　　虽然知道会长实力远超自己，但亲眼看到自己全力催动的青阳火网被如此轻描淡写地破去，那份冲击力依旧巨大。
　　他清晰的感应到，自己的火网，似乎是被会长的手掌给吞噬掉了？
　　吞噬火焰？
　　会长这能力，可是有些诡异了！
　　但心中惊讶的同时，孙青阳也是明白，他的试探毫无意义，深不可测的会长大人，已经不是自己能用常规手段就能试探的了。
　　看来，他只能用接下来的最后一招，定胜负了！
　　孙青阳的眼神变得越发凝重起来。
　　他深吸一口气，体内斗气毫无保留地疯狂运转起来，七星斗灵的气势完全爆发，周身青焰翻腾，周围的气温也随之上升。
　　“青阳掌！”
　　他双掌快速结印，旋即猛然向前推出！
　　这一次，不再是试探的火网，而是凝聚了他此刻全部斗气与控火造诣的全力一击！
　　淡青色的火焰瞬间压缩、凝实，化作一道丈许大小的巨大火焰掌印。
　　掌印凝练如实质，其上能够清晰看到掌纹，边缘的青焰剧烈跳动，散发着恐怖的高温，连其周围的空气都扭曲起来。
　　掌印所过之处，地面坚硬的石板被烤得噼啪作响，留下焦黑的痕迹。
　　这一掌，蕴含着他家传的控火法门精髓，即便是一些八星斗灵的强者，恐怕也需要全力应对才行。
　　炽热的青色火焰掌印，带着令人色变的高温，呼啸着轰向萧炎！
　　面对这声势骇人的全力一击，萧炎的眼神却变得越发平静，深邃的黑眸中，掠过一丝精芒。
　　这一次，他依旧是没有闪避，也没有动用玄重尺，也完全没有催动任何斗技防御的架势。
　　在所有人难以置信的目光中，他再次抬起了自己的手掌。
　　嗡！
　　没有惊天动地的爆炸。
　　只见那狂暴无比的巨大青色火焰掌印，在和萧炎的手掌接触的瞬间，便是陡然停滞了下来。
　　下一刻，一道道钴蓝色的丝线，从萧炎的掌心蔓延开来，转瞬之间，竟然便是将那青色的火焰巨掌包裹了起来。
　　也就是在这个时候，孙青阳惊骇的发现，自己和青阳掌之间的联系，竟然是断开了！
　　随后，钴蓝色的丝线扩散开来，将青色的掌印渲染成了钴蓝之色，随后，那火焰掌印便开始以肉眼可见的速度缩小，最终消失在了萧炎的掌心。
　　只有那残留的惊人高温，证明着这一击的存在。
　　萧炎的身影，依旧稳如磐石。
　　甚至连衣角，都未曾被那狂暴的火焰燎到半分！
　　而他的周身甚至没有明显的斗气波动，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　死一般的寂静笼罩了整个中央广场！
　　“这……怎么可能？！”
　　无数人心中疯狂呐喊。
　　徒手！又是徒手！他竟然如此轻易的化解了这一击？
　　萧炎的实力，到底已经走到多么可怕地步了？
　　这家伙的天赋，未免也太吓人了吧！
　　孙青阳保持着出掌的姿势，脸色已经变得苍白，眼神中充满了极致的震撼与茫然。
　　他倾尽全力、引以为傲的家传绝学，在这位年少的会长面前，竟如同孩童般脆弱？
　　他甚至能清晰地感觉到，在萧炎指尖触碰的刹那，自己对那青阳火的控制权瞬间就被剥夺了，那等精妙霸道的控火能力，已经是远远超出了他的理解！
　　问题是，后面化解青阳火的手段，也让人完全看不懂啊！
　　自家的会长，到底是个什么样的怪物啊！

第206章 第二轮第一场，萧炎对战徐坤
　　萧炎缓缓放下手，看向脸色苍白的孙青阳，缓步走了过去。
　　“孙学长，你的‘青阳掌’，斗气凝练，火焰爆发力也是相当不错，家传控火法门亦有独到之处，若是其他人遇到了，定然是无法这般轻松的化解。但……”
　　他微微一顿，笑着道：
　　“我的体质比较特殊，再加上本就有异火相助，只要你的攻势主体是火焰，对我来说，就没什么威胁，算是刚好克制你吧。”
　　闻言，孙青阳也是彻底服了。
　　他也没想到，自己最为强力的一击，竟然是刚好被萧炎死死克制啊！
　　谁能想到呢？
　　以往就算是拥有异火的人，也都是凭借异火的霸道去对付，碾压那些寻常的兽火或者其他的一些奇异火焰。
　　但是萧炎不一样。
　　这家伙竟然是能够直接用某种办法化解掉火焰的攻势，甚至是……
　　吸收掉了那些火焰！
　　这一点，孙青阳在反复回想思考了一番之后，已经是有所推测了。
　　从刚才交手时的感觉来看，萧炎应该是利用了某种办法，或者就像是他所说的，体质特殊？
　　总之，自己的青阳火，似乎被萧炎直接吸收掉了。
　　太诡异了啊！
　　这还怎么打？
　　想到这里，他缓缓收回手掌，站直身体，对着萧炎拱了拱手，旋即抬头看向了不远处的裁判席，朗声道：“我认输！”
　　裁判席上，苏千大长老微微颔首，笑着宣布道：
　　“此战，萧炎胜！”
　　看台上，短暂的寂静后，爆发出震耳欲聋的哗然与惊叹！
　　“我的天！徒手接斗技，这萧炎如今到底是什么实力啊！”
　　“看孙青阳那心服口服的样子，恐怕萧炎化解他攻击的方法也是相当的不一般啊…太夸张了吧！”
　　“即便是斗王强者，恐怕也不过如此吧？萧炎这家伙，真的是13岁？”
　　萧炎看着孙青阳，脸上露出一丝温和的笑意，微微拱手：“承让了。”
　　孙青阳点点头，便不再停留，带着满心的震撼，转身跃下比试台。
　　他的背影，没有丝毫落败的沮丧，反而有种兴奋感。
　　跟对人了！
　　萧炎会长果然是天才中的天才，未来，他一定能够名震斗气大陆！
　　必须要好好抱紧这根大腿！
　　萧炎则在全场充满了敬畏、好奇与震撼的目光下，直接返回了众女所在的看台区域。
　　那背负玄重尺的挺拔身影，在这一刻，仿佛凝聚了所有的光芒，成为整个中央广场最耀眼的焦点。
　　“你能看懂萧炎做了什么吗？”
　　看台上，看着那聚集了全场目光的萧炎，古青阳对着一旁的古妖问道。
　　“看不懂……”
　　古妖的脸色有几分凝重。
　　原本他们还觉得，萧炎再天才，如今也只是斗灵，和他们之间的差距不小。
　　但现在看来，这家伙的天赋，可是比他们想象的恐怖多了。
　　能够在修炼斗气如此迅猛的前提下，炼药术达到了五品，斗技也能修炼到如此惊人的地步，就算是从娘胎里开始修炼，整整修炼十三年，恐怕也没人能够像是萧炎这样，达到如此恐怖的水准。
　　这种情况，就仿佛是什么强者轮回转生带着记忆一般，根本就不能以正常的思路去揣测。
　　要知道，虽然他们也能够比较容易的将孙青阳的攻击化解，但想要做到如同萧炎这么轻松的程度，却是不太可能。
　　至少看上去，萧炎只是伸了伸手，用了一下异火，就完事了。
　　要知道，刚才萧炎可是一点斗气都没有动用。
　　他到底是怎么做到的呢？
　　“利用异火对寻常火焰的压制，以及对斗气和异火的精准操控，将那青阳掌内的斗气和火焰一并炼化……”
　　火稚看着萧炎那神乎其技的控火能力，只觉得眼前的这个萧炎，强得可怕！
　　这家伙的控火能力，足以让炎族的一些长老们都感到羞愧了。
　　“吸收火焰强化身体的炼体斗技么？还能这样用？真是令人大开眼界……”
　　石萱萱同样也是若有所思。
　　怎么化解青阳掌，她不懂。
　　但后面以火焰淬炼身体的那一步，她倒是看懂了。
　　怪不得身体素质精进的如此之快，看样子，萧炎在以火锻体的路上，已经走出去很远了啊！
　　这便是真正的天才吗？
　　至于其他几女，虽然也不太了解具体怎么回事，但也看得出来，萧炎这一手很不一般，于是，当萧炎回到这里的时候，众女也都是笑盈盈地恭喜他取得第一场胜利，这般众美环绕的模样，看得周围一些人又气又羡。
　　但他们连孙青阳都打不过，若是招惹萧炎……
　　那不是找抽吗？
　　妈的，这小子可真该死，这么小就这么变态了，真不知道是哪家势力或者家族倾尽全力培养出来的怪物！
　　而在萧炎之后，众女也是接连上场，较为轻易的击败了各自的对手。
　　萧炎特意关注了一下，那位原来的强榜第一，胡青青。
　　这家伙虽然是个男人，但那优雅的姿态，倒是显得有几分阴柔气，桃花眼一眨，就直接给对面放倒，陷入到无尽的幻境之中去了。
　　感觉不好对付呢……
　　不过，魅惑之术对于灵魂力量强悍，意志坚定的自己来说，应该是作用不大吧？
　　第一日的二十五场比试，足足从早晨持续了傍晚，方才在无数人意犹未尽的目光中宣告结束，由于古族一行人，以及萧炎身边的火稚，紫妍等人，还有强榜原本的前三名这些超标怪存在的缘故，因此，今天的战斗有将近四分之一都是毫无悬念的碾压局，这显然没法让观众们过瘾。
　　再者，众人也清楚，真正精彩的战斗，并非是这第一日的第一轮淘汰赛，而是第二日的第二轮淘汰赛，乃至第三日的决赛圈的几场战斗！
　　所以，几乎所有的观看者，都是满怀期待的等待着明天那更加精彩激烈的交锋！
　　随着夜色的降临，经历了一日喧哗与火爆的内院，也终于是恢复了寂静，星星点点的灯火点缀在庞大的内院中，在这崇山峻岭中显得分外显眼。
　　萧炎的房间之中，淡淡月光从窗户倾洒而进，洒落在萧炎的脸庞上，此时后者正紧闭着眼眸，呼吸悠长而富有节奏感，周围天地间一缕缕细小能量源源不断的顺着其吐纳钻进体内，最后经过提炼，化为最精准的斗气。
　　也不知道过了多久，萧炎的眼睛微微颤动，旋即缓缓睁开，吐出一口浊气。
　　“明日的比赛，怕是比今日将会更加凶险，也不知道我会对上谁……”
　　萧炎沉吟自语道。
　　这前二十五名里面，学生会直接占据了8个位置，再算上古族晋级的三人，强榜原来的前三，剩下的那些，也都是至少八星斗灵以上的高手了。
　　“还好大长老提前弄掉了古族的古妖和古刑，就算是运气再差，我也顶多需要对付他们三个人，这些远古种族的子弟，实力强悍，底牌恐怕也不少，虽然不怕他们，但对付起来也太费劲了一些……”
　　五指缓缓微微紧握，萧炎轻叹着说道。
　　虽然他嘴上说得很嚣张，但心里还是把这几位古族的天骄放在了一个很高的位置上。
　　这些天骄，基本上可以代表斗气大陆年轻一辈中最优秀的人了。
　　不能小瞧了他们。
　　除此之外……
　　“老师，今日那胡青青出手的时候，您应该是看见了吧？怎么样？有没有那种熟悉感？”
　　萧炎心神一转，轻声道。
　　闻言，药老的身形从戒指里面飞了出来，面色显得有些凝重。
　　“你应该知道，我有一好友，名曰风尊者风闲。”
　　萧炎闻言点点头。
　　“当时的妖族圣女，天天抓他去练习魅惑之术，那胡青青所施展的手段，似乎就和那种魅惑术很相似。但是年代久远，我也记不太清楚了……”
　　药老有些无奈地说道。
　　“看来的确是有一些可能……”
　　闻言，萧炎点点头，这样就好办了。
　　只要有消息，迟早都能找得到的。
　　就怕完全没有消息啊……
　　阁楼外的后山山巅，一道曼妙娇躯亭亭玉立的矗立在月光之下，在其身后，一位老者垂手而立。
　　“小姐，族内传来消息了，族长和魂族的那位交过手了，难分伯仲，魂族恐怕是又要活跃起来了，您在外面，的确是不安全，必须得回去了，没有转圜的余地。”
　　沉默的气氛持续了片刻，凌影抬起头来，有些无奈地说道。
　　娇躯微不可察的颤了颤，半晌后，有着幽幽叹息声响起：“我知道，只是没想到，会这么快……，我还没想好怎么和萧炎哥哥说，不过想来能够赶上萧炎哥哥成为强榜第一的那天吧？”
　　凌影点了点头，宽慰道：“今日萧炎少爷的那等手段，即便是我也没能看懂，也许，他真的能够战胜古青阳少爷。”
　　“他一定可以。”
　　闻言，薰儿美眸蕴着情意，低头看向远处的阁楼，随后停留在其中的一处房间，那里，有着淡淡的灯火残留。
　　“萧炎哥哥，薰儿会努力修炼，早日出来寻你的！”
　　漆黑的夜幕中，少女的声音，幽幽回荡在后山之巅。
　　……
　　翌日，当第一缕晨辉从天际洒落而下时，安静的内院，顿时再度被沸腾的喧闹声所取代，众多学员在简单的解决早餐之后，便是成群结队的对着广场飞奔而去。
　　在萧炎等人到达广场的半个小时后，各位长老也是陆续到席，当大长老苏千上座之后，这第二日的比赛，也即将开始！
　　“经过昨日的淘汰，参赛者已经只剩二十五人，所以需要重新抽签。”裁判席上，苏千淡淡的笑声，在场中每一个人耳中极为清晰的回荡着，“不过这次会轮空一人，所以，今日只会有十二场战斗，抽到空签的，将会无条件晋级。”
　　苏千的话，在看台上引起了一阵波动，无条件晋级？
　　这似乎也太轻松了点吧？
　　谁若是运气好点的话，岂不是能够直接进入前十三？
　　“呵呵，等你们出了学院，便是能够明白，运气，也是实力的一部分。”苏千笑了笑，旋即道，“没有异议的话，那便开始抽签吧。”
　　苏千笑着点了点头，指着场中石台上的竹筒道。
　　闻言，台上众人立刻闪掠上场，依序的从竹筒中取出了竹签。
　　十号。
　　看着手中的蓝签十号，萧炎眉头一挑。
　　“强榜大赛第二轮，第一场，十号！红底签十号与蓝底签十号上场！”
　　瞧得众人抽签完毕，苏千手一挥，喝道。
　　随着苏千喝声落下，萧炎也是一愣，旋即也是直接留在了台上。
　　众女也看到了萧炎手里的签号，因此也是并没有对此感到疑惑，只是直接回到了看台上，准备观战。
　　“我靠！你是十号？”
　　然而下一刻，一道带着难以置信味道的声音，在萧炎背后响起。
　　中分头，黑上衣，背带裤？
　　徐坤？竟然是他？这么快就对上斗王级别的强者了吗？
　　看到自己的对手，徐坤学长，今日竟然是完全复刻了一位故人的造型，萧炎心中倒是升起几分亲切感。
　　“好家伙，竟然是徐坤和萧炎给对上了？这家伙据说可是已经突破到斗王了啊！”
　　场外，看到第一场的比赛的选手双方，竟然是这两位，众人的目光也是骤然热切了起来。
　　一个是昔日的强榜第三，一个是刚入内院半年的超级黑马新生，除此之外，传言这位徐坤学长对内院三美之一的石萱萱颇有好感，多次招揽却没能成功，结果萧炎刚建立了学生会，石萱萱便是随着药灵加入到了学生会中，某种意义上来说，这也算是横刀夺爱了……
　　想到这里，不少人的目光也变得越发火热。
　　“唉，没想到今天就碰到你了，听青哥说，你能和紫妍学妹掰掰手腕，那我就把你当同等级的对手对待了啊！”
　　徐坤也没想到，自己的对手，竟然会是萧炎。
　　虽说他确实对石萱萱颇为爱慕，但人家姑娘就没正眼瞧过他，本来他觉得，是石萱萱对男女之间的事情不感兴趣，纯粹就是修炼狂人，但这几天看到石萱萱对萧炎的一些表现，他才明白，人家真的就是单纯没看上他而已。
　　人比人，有时候真的会气死人……
　　“学长不用客气，尽管来便是。”
　　萧炎闻言只是淡淡一笑，单手伸出，做出“请”的手势，自信的气息流露出来，倒是看得看台上不少的女学姐们眼睛发亮。

第207章 铁山靠vs顶心肘
　　比试场中央，萧炎和徐坤遥遥对立，一个是昔日内院第三老牌强者，一个是如今实力深不可测的神秘黑马新生，二者之间将会擦出怎样的火花，毫无疑问是所有人都会好奇的一件事。
　　“既然参赛者已经上场，那么，我宣布，第二轮第一场的比试，现在正式开始！”
　　目光环视四周，苏千那苍老的声音，终于是在无数人期盼中响起。
　　随着苏千话音落下，沸腾的气氛，顿时笼罩了整个广场，一道道火热目光，牢牢锁定在了场中二人的身上，他们自然是明白，今天的这一场比赛，恐怕放眼整个强榜大赛，都将会是极为精彩的一场战斗！
　　场中，一股极为厚重的气势，在苏千话音落下之后，便是猛然间从徐坤体内爆发而出，气势之强，竟然是令得远处在看台上的观众们，都是有种呼吸困难的感觉。
　　这，便是斗王强者的压迫感！
　　随着一股金黄色的斗气从徐坤体内涌出，他那原本看上去和萧炎相仿的精瘦类型的身材，在此刻也变得壮硕了一些，虽然不算是超级大肌霸，但清晰的肌肉轮廓，还是令人们的视线有些飘移。
　　“不愧是炼体的，身材就是好啊！”
　　不少学员看到这一幕，也是眼睛发亮。
　　石萱萱对此倒是不太感兴趣。
　　石族人均大肌霸，不管男女，那块头都相当的惊人，就徐坤这种程度的，石族内的一些八岁小孩恐怕都比他身材好。
　　当然了，这不代表她的审美，毕竟她自己长得虽然挺好看的，但是上一世由于天赋平平，在族内也不怎么招人待见，导致她自己对石族的那种大肌霸身材有些不感冒，倒是更喜欢萧炎这样看上去精瘦，但却有着极为恐怖力量，和她一样，反差感十足的身材。
　　某种程度上来说，徐坤这强化身体形态的斗技，恰好就是石萱萱所不喜的。
　　虽然很多人并未正面感受那来自斗王强者的压力，但他们依然能够从徐坤所释放的那股强悍气势中，感受到其中的强烈压迫感，这不仅仅是因为斗王气息的压迫，还有徐坤所修炼的特殊功法，坤皇经的作用。
　　坤者，地也。
　　这坤皇经所修炼出来的斗气，沉稳厚重，本身对身体素质也有不小的加持，再加上配套的炼体斗技，坤极六合，也是让徐坤这些年击败了不少的强悍对手。
　　因此，在看到萧炎面对徐坤的时候，竟然还是一副淡定的模样，不少人心中对萧炎也是升起一些佩服的情绪来。
　　要知道，萧炎虽然实力神秘，但在众人的推测中，他依旧还是停留在斗灵级别，毕竟，当初刚入院的时候，萧炎可仅仅只是大斗师而已，半年多的时间，直接斗王？
　　那未免也太不可思议了一点。
　　而斗灵和斗王之间的差距，自然是无需多言，毕竟，斗王强者，已经可以一定程度上的调集天地能量进行战斗，这不仅能够让斗王强者相对斗灵来说，以更少的斗气，施展出更强大的攻击，还是能够变相的增加自身的续航能力。
　　也正是因此，斗王级别的强者，通常是能够同时对付多名斗灵的，如果只是对付一位，那战斗的结果，基本上是没有什么悬念的。
　　不过萧炎显然是不在这个通常之内。
　　像是徐坤这种寻常的斗王强者，对于萧炎来说，连动用天火三玄变的必要都没有。
　　至于玄重尺要不要动用，就要取决于这位徐坤学长能不能逼他到那一步了。
　　随意的甩了甩手臂之后，萧炎笑了笑，旋即便是直接发动风絮残影，转瞬之间，便是跨越了几十米的距离，出现在了徐坤的身前，修炼至大成的淬火体，此刻也散发出微弱的暗红色光泽，没有任何的花哨，直接就是一记蓄力轰拳！
　　而看到萧炎这一次，竟然是敢于为一位斗王强者率先发动攻击，不少人也是一惊。
　　感受到萧炎拳头轰出时的压迫感，徐坤浑身的汗毛都是耸立而起，浑身肌肉虬结，皮肤之下的青筋如小蛇般蠕动，斗王级别的磅礴斗气在本就强悍的身体素质的带动下，直接同样是轰出一击直拳！
　　轰！
　　两人拳锋相撞的一瞬间，一道沉闷如雷的音爆声响起，旋即两人脚下那足以轻松抵抗斗灵强者全力一击的地面，也是瞬间如蛛网般碎裂！
　　下一刻，众人便是看到，萧炎只是身形微微一颤，便是化解了徐坤这一拳所带来的冲击。
　　然而，徐坤反而是脸色一变，脚步有些沉重地向后踏了三步！
　　看到这一幕，全场哗然！
　　斗灵硬撼斗王体修，一拳将其逼退？
　　这不对吧？
　　其中一些实力更强的人，更是感到难以置信。
　　比如对徐坤极为了解的李达。
　　作为强榜第二的高手，他曾经自然是没少和徐坤战斗。
　　因此，他看得出来，刚才这一击，徐坤虽然应付的略显仓促，但也是在自身力量和斗气的加持下，挥出的强力一拳。
　　可萧炎刚才这一拳，那可是一点斗气波动都没有，纯粹就是最为单纯的肉体力量！
　　简单来说，就是萧炎的肉身力量，已经可以媲美斗王强者了！
　　但，这怎么可能呢？
　　“差不多是能够媲美三星斗王级别的肉体力量，有这样的效果，倒是并不奇怪，如果萧炎是一头魔兽的话，以魔兽的利爪，刚才这一下，就能废掉那徐坤的手臂了。”
　　看台上，作为最懂炼体的人，石萱萱也是给诸位姐妹们充当起了解说员。
　　“萧炎现在已经能够媲美三星斗王了吗？”
　　闻言，紫妍眼前一亮。
　　太好了，这么说来，她以后可以找萧炎互殴了！
　　学院里面的学员太弱，扛不住她揍，但萧炎不一样，之前的他就很抗揍了，如今实力大有精进，想必也是更加的抗揍了啊！
　　“你是人？”
　　而作为萧炎的对手，徐坤也发出了一声难以置信的惊叹。
　　如果说萧炎再大个两三岁的，他倒是还能理解一下。
　　但萧炎现在只有十三岁。
　　竟然用肉体力量压制了他这个炼体的斗王强者？
　　这他妈的对吗？
　　这家伙真的不是魔兽吗？
　　“学长怎么还骂人呢？”
　　闻言，萧炎虽然知道徐坤是在震惊，但还是笑着调侃了一句。
　　“看来尽管我已经足够对你重视，但还是对你有所低估，接下来，便是全力以赴了！”
　　闻言，徐坤的脸色也是越发凝重起来，沉声感叹了一句之后，便是直接一步踏出，变拳为爪，五指闪烁着金黄色的光泽，撕裂空气抓向萧炎肩膀。
　　萧炎根本不闪避，手掌之上钴蓝色火焰升腾，旋即凝聚在拳头上形成了包裹整个手掌的钴蓝色手甲，随后沉腰转马，同样一拳击出，八极崩的暗劲在经脉中奔涌！
　　“嘭——！”
　　拳爪交击处炸开一圈气浪！
　　萧炎身形微晃，脚下石板寸寸龟裂。
　　徐坤则感觉一股灼热穿透力顺着手臂经脉钻入，闷哼一声后退半步，手掌上，竟然是焦黑一片！
　　“不愧是异火……”
　　徐坤眼神凝重，浑身的斗气被催动到了极致，气息再度变得沉重了几分，旋即金黄色的厚重斗气，在体表形成了肉眼可见的金色护体罡气。
　　下一刻，他便是直接如同一头巨熊一般，每一步的踏出都地动山摇，整个比赛台震颤不已，寻常人此刻怕是连保持平衡都会相当的困难，同时，厚重的斗气，也如同大山一般，压在了了萧炎的身上，让萧炎无法躲避这一击。
　　“我靠，现在就把铁山靠用出来了吗？这萧炎，竟然能够把徐坤逼到这一步？”
　　不少熟悉徐坤的学员们，看到这一幕也是无比震撼。
　　要知道，在古族那群超标怪来之前，内院的众人，除了胡青青和李达，就没有任何人能够扛得住徐坤的这一记铁山靠。
　　那是真的如同山岳飞来一般，厚重的让人无法抵抗！
　　“来得好！”
　　但萧炎接下来的举动，也同样令人吃惊，只见他竟收回了异火，双掌虚合，体内骨骼隐隐发出玉色光泽。
　　在那铁山靠即将到来的刹那，萧炎低喝一声，旋即马步转为弓步，一步迈出，身形如同拉弓一般，将如刀一般的手肘崩弹而出！
　　“卧槽！”
　　看到这一幕，魂璃璃也没忍住说出了家乡话。
　　OMG！
　　她看到啥了？
　　中国功夫？
　　这萧炎穿越之前，难不成还是武林高手来着？
　　“轰隆！！！”
　　烟尘碎石暴起，遮蔽了视线。众人只听得一声令人牙酸的骨肉撞击闷响。
　　烟尘稍散，只见萧炎保持顶心肘的姿势不变，衣服却从袖子到上半身的一大半都碎裂了开来，露出了那精壮的身躯，完美的肌肉线条，就像是艺术雕塑一般，有种巧夺天工的完美之感。
　　另一边的徐坤则是双脚深陷石中，犁出两道数米长的沟壑，黑色上衣碎裂了一地，背带也断成了好几截，飘落在地上，肩膀处一片黑紫之色，嘴角溢出一丝血迹，眼中满是难以置信。
　　刚才萧炎那一肘，精准顶在了他的肩膀处，但他知道，若是萧炎愿意，恐怕直接顶他心口都不是什么问题，那样的话，胜负恐怕已经有分晓了……
　　这个家伙，完全就是妖孽啊！
　　“真不知道你是怎么修炼的……”
　　抹去嘴角的鲜血，徐坤将额前被汗水浸湿之后，贴在额头处的碎发一把捋起，旋即伸手一握，一柄通体暗金之色的长枪出现在了手中。
　　“果然还是要动用他的六合枪了啊……”
　　看台上，李达的目光也相当的凝重。
　　刚才的交锋，他看得很清楚，不管是身体素质还是体术的战斗，萧炎都比徐坤强，也因此，两人根本没有那种话本小说里面上百回合的频繁交手，仅仅是试探的一招，全力相对的一招，就已经分出了高下！
　　这个萧炎，未免也太恐怖了！
　　至于这六合枪，则是徐坤所修炼斗技，坤极六合所配套的武器，或者说，这是他家传的武器。
　　很多人只知道铁山靠，是因为他们根本到不了让徐坤施展六合枪的阶段，便已经拿下了胜利。
　　只不过……
　　萧炎这家伙更是个变态，竟然是逼得徐坤主动将六合枪给掏了出来！
　　“总算是要动真格了吗？”
　　萧炎看到这一幕，也是微微一笑。
　　他从徐坤的挥拳中，便是能够看得出来一些枪法的痕迹，果然，这家伙的斗技，就是脱枪为拳的思路。
　　毕竟，萧炎自己所熟悉的太极拳，便是同样是有着太极大枪的技法，不过斗气大陆在这方面的研究，显然是不如老家多。
　　但这也正常，毕竟斗气大陆，是斗气的世界，大家都在研究怎么更好的使用斗气，武技这种东西，显然是末流了。
　　不过也好，他的尺法斗技，刚好也需要一些交手来加强感悟。
　　想到这里，萧炎从背后，将玄重尺取下，旋即单手举尺，指向了徐坤。
　　“学长，请！”
　　而看到萧炎也取下巨剑面对自己，徐坤也微微点头。
　　虽然这学弟很强，还故意让了自己一招，但显然为了用一种和气的方式，将自己的底牌逼出来，并不是那种恃才傲物，瞧不起人的存在。
　　若是萧炎此刻依旧是背着武器空手面对他，那对他来说，其实也是一种不小的羞辱。
　　不过，那巨剑看起来有些分量，想来这萧炎的剑法，应该也是如同拳法那般，大开大合，爆发力和冲击力十足。
　　如果是这样的话，倒是可以试试以巧破力……
　　他哪里知道，萧炎单纯就是要拿他来试验一下那套自创尺法的？
　　更何况，空手对白刃要建立在实力的巨大差距上，萧炎虽然自信比徐坤强，但也没强悍到可以直接忽略掉一名斗王强者的底牌。
　　“萧炎学弟，要小心了！”
　　徐坤话音落下的一瞬间，背后便是直接生出斗气双翼，旋即身形冲天而起，飞向萧炎的同时，身形急坠，手中长枪，以劈山架势砸落，枪杆都因为那恐怖的力道而绷成了一个极为可怕的弧度，枪身所过之处，带起一连串的音爆声。

第208章 你干嘛啊，哈哈，哎呦……
　　长枪未至，那股由斗王强者全力催动、经由坤皇经与六合枪增幅的恐怖风压已然降临。
　　萧炎脚下的碎石被瞬间压成齑粉，整个比试台以他为中心，裂纹如蛛网般疯狂蔓延，发出不堪重负的呻吟。
　　“坤极六合·崩山式！”
　　看台上，识货的学员已经惊呼出声。
　　这是徐坤作为底牌的真正绝技，这套枪法，是地阶低级斗技，配合六合枪使出，威力自然是远超之前的铁山靠，在他斗王实力的加持下，这一击足以崩山裂石！
　　面对这泰山压顶般的一击，萧炎眼神微凝，却并无惧色。
　　他单手握着的玄重尺猛然一转，尺身横亘于身前，深邃的黑色尺身在这一刻竟也隐隐透出钴蓝色的光泽！
　　萧炎没有选择硬抗这从天而降的沛然巨力，身形如鬼魅般向后滑开半步，同时手腕一抖，玄重尺以一个极其刁钻的角度斜向上撩起！
　　“铛——！！！”
　　一声震耳欲聋的金铁交鸣响彻整个广场！
　　刺目的火花在枪尺交击处爆闪开来！
　　六合枪携带的恐怖下砸之力被萧炎这巧妙一撩卸开了不少，玄重尺那特殊的材质与重量，加上萧炎精妙的发力技巧，使得尺身并未被砸飞，反而像一块巨大的磁石，将六合枪牢牢黏住、带偏了轨迹。
　　徐坤只感觉一股沉重粘滞的力量从枪身传来，仿佛砸进了深不见底的泥潭，预想中的摧枯拉朽并未出现，反而让他的身形为之一滞，枪势受阻，体内的斗气，竟然受到了些许的压制！
　　“好诡异的尺法！好强的力量掌控！好怪异的武器！”
　　徐坤心中剧震，心思急转，他这崩山式讲究一往无前，以力破巧，没想到竟被萧炎以四两拨千斤的方式给化解掉了！
　　就在他旧力刚去、新力未生，枪势被带偏的瞬间，萧炎动了！
　　借着卸力的反冲和风絮残影的爆发力，萧炎不退反进，一步便踏入了徐坤枪势略散的中门！
　　他右手依旧紧握玄重尺压制着六合枪，左手却快如闪电般探出，双指并拢如剑，指尖缭绕着炽热的钴蓝色火焰，如同一柄利剑一般！
　　“嗤！”
　　火焰剑指带着恐怖的高温与穿透力，直刺徐坤因发力而略显空档的肋下！
　　这一下若被刺实，即便徐坤有斗王级别的护体斗气和强横肉身，也绝对会遭受重创！
　　“不好！”
　　徐坤瞳孔猛缩，强烈的危机感让他浑身汗毛倒竖。
　　他战斗经验极其丰富，千钧一发之际，强行扭转身躯，同时体内坤皇经疯狂运转，体表的金色护体罡气瞬间凝实如金铁。
　　“噗！”
　　火焰剑指虽然被徐坤险之又险地避开了要害，但依旧擦着他的腰侧划过。
　　那凝练的异火之力如同烧红的烙铁，瞬间将他护体的金黄色罡气和坚韧的皮肤撕裂，留下了一道焦黑的灼痕，剧痛传来，让徐坤闷哼一声，额角渗出冷汗。
　　“好险！好快的应变，好恐怖的异火！”
　　徐坤心中骇然。
　　这萧炎不仅力量惊人，对战斗时机的把握和招式的衔接更是妙到毫巅，狠辣精准，完全不似一个少年。
　　但好在自己拥有斗气化翼的能力，这萧炎想要击败自己，可没那么容易！
　　趁着萧炎一击得手后短暂的换气间隙，徐坤的背后斗气双翼狂振，强行挣脱了玄重尺的压制，身形向后暴退数十米，拉开了距离。
　　他低头看了一眼腰侧焦黑的伤口，又抬头死死盯着前方持尺而立的萧炎，眼神充满了前所未有的凝重与一丝敬佩。
　　这般年纪的少年，竟然能够在战斗上也拥有如此恐怖的能力，简直比那几个新来的家伙还要恐怖！
　　刚才那一瞬间的交锋，他几乎是在鬼门关前走了一遭。
　　萧炎并未追击，只是随手挽了个尺花，玄重尺稳稳地斜指地面，尺身上的钴蓝色光泽缓缓内敛。
　　他看向徐坤，嘴角依旧带着那抹从容的笑意：
　　“学长的手段，萧炎领教了，不过，这热身也该结束了。”
　　“嗯？热身？”
　　徐坤闻言，嘴角微微抽搐。
　　刚才那几下交锋，他可是差点被开膛破肚，在对方眼里竟然只是热身？
　　但他也明白，萧炎并非在嘲讽，而是在陈述一个事实——对方确实还远未动用全力！
　　“呼……”
　　徐坤深吸一口气，压下心中的震撼与体内翻腾的气血，将全部心神沉入手中的六合枪。
　　他知道，接下来，将是决定胜负的关键时刻。
　　“萧炎学弟的实力还真是深不可测，我现在开始明白，为何那些学妹都会聚集在你身边了！”徐坤有些无奈地摇摇头，声音带着一丝沙哑，“既如此，那便接我这最后一式——坤极六合·撼岳！”
　　话音落下，徐坤体内的斗气毫无保留地疯狂涌入六合枪。
　　暗金色的枪身爆发出前所未有的璀璨金光，枪尖处，浓郁到极致的斗气剧烈压缩、旋转，仿佛凝聚了一座山岳的伟力在其中一般！
　　一股比之前“崩山式”更加厚重、更加凝练、仿佛能镇压一方天地的恐怖威压弥漫开来。
　　整个广场瞬间鸦雀无声，所有人都屏住了呼吸，目光死死锁定场中那如同一座山岳的金色身影，以及他枪尖所指处，那依旧平静持尺的黑袍少年。
　　终于，要分出胜负了吗？
　　面对徐坤凝聚一身修为、气势攀升至巅峰之后所施展出来的斗技，萧炎的眼神也终于认真了几分。
　　那枪尖凝聚的厚重山岳之力，其威压之强，确实远超之前的“崩山式”，甚至让整个比试台都发出不堪重负的呻吟，空气仿佛都凝固了。
　　“来！”
　　萧炎一声清喝，体内斗气奔腾如江河。
　　他不再单手执尺，而是双手紧握玄重尺黝黑的尺柄。
　　面对这山岳倾倒般的攻势，他并未选择闪避，而是将尺身横于身前，左脚向前重重踏出一步！
　　“轰！”
　　脚下的石板轰然炸裂，萧炎周身的气势陡然一变，不再是之前的灵动飘逸，而是变得如同玄重尺本身一般——沉重、稳固、不动如山！
　　就在那凝聚了山岳之力的暗金枪尖即将刺到尺身的前一刹那，萧炎手腕以肉眼难辨的速度猛然一抖！
　　玄重尺并非硬挡，而是尺面微微倾斜，同时尺身之上覆盖的斗气，以一种奇特的频率高速震荡起来，仿佛林海中被狂风吹拂时，浮现出的那重重叠叠的林海浪潮一般。
　　“铛！！！”
　　撼岳一击，终于狠狠撞在了被高速震荡的斗气所包裹的玄重尺之上！
　　这一次的巨响，远超之前任何一次！
　　刺目的金光与玄重尺那独特的深邃黑芒猛烈碰撞、交织！
　　然而，预想中玄重尺被崩飞，或者萧炎被恐怖巨力碾压的场景并未出现！
　　只见那蕴含着山岳之力的狂暴能量，在接触到高频震荡的玄重尺面时，竟如同巨浪拍击在布满孔洞的礁石上！
　　一部分沛然巨力被玄重尺本身的沉重材质和萧炎强悍的肉体力量硬生生承受。
　　另一部分则被那精妙到极致的震荡频率直接分散吸收瓦解。
　　最后一部分，则是直接在萧炎挥舞尺身，施展出那自创斗技之后，直接被源自于太极的柔劲给包裹了起来。
　　徐坤只感觉自己的全力一击，仿佛刺入了一片深不见底、又能消融万物的泥沼，六合枪上凝聚的、足以撼动山岳的恐怖能量，竟在以惊人的速度被分解、卸去，枪身传来的反震之力也诡异地被那震荡消弭了大半！
　　自己面对的，到底是个什么样的怪物啊！
　　“破！”
　　萧炎抓住了徐坤旧力被卸，新力未生的瞬间，口中吐出一个冰冷的字眼。
　　随后他的双臂肌肉贲张，青筋如龙蛇般游走，力量瞬间爆发！
　　玄重尺不再是卸力，而是由守转攻，直接将那包裹起来的一部分劲气，混合了自己的斗气以及异火之力后，利用火焰拳压缩斗气的基本原理，直接将其在经脉中压缩成如同八极崩一般的八道霸道劲气，在手中玄重尺悍然挥出的一瞬间，爆发开来！
　　轰！
　　伴随着一声巨响，凝聚了萧炎超强肉体，以及多种斗技的理念融合之后爆发出来的一击，竟然是直接将徐坤的地阶斗技的攻势彻底摧毁！
　　“噗！”
　　招式被破，萧炎那恐怖的一击，带来的冲击力传遍全身，徐坤如遭重击，脸色瞬间惨白，一口鲜血再也忍不住狂喷而出！
　　他紧握六合枪的手臂剧烈颤抖，虎口崩裂，鲜血顺着枪杆流淌。
　　整个人更是如同断了线的风筝，被那最后爆发的一尺之力推得离地倒飞而起，重重砸落在十几米外的乱石堆中，激起一片烟尘。
　　手中的六合枪“哐当”一声，无力地脱手掉落在地，暗金色的光泽都黯淡了许多。
　　全场死寂！
　　所有人都瞪大了眼睛，难以置信地看着场中那个依旧保持着挥尺姿势的黑袍少年，以及远处倒地不起、兵器脱手的徐坤。
　　即便是斗王级别的徐坤施展出了地阶斗技，还是无法逼得萧炎用出真正的手段吗？
　　“这……这怎么可能……”
　　看台上，昔日的强榜第二，李达喃喃自语，眼中充满了惊骇与茫然。
　　他比任何人都清楚徐坤“撼岳一击”的强大，那是足以让他都慎重对待的杀招！可萧炎，竟然是连地阶斗技都没动用，就把这一击给化解，甚至还直接击败了徐坤？
　　这家伙，真的是人类吗？
　　“哇哦！”紫妍看到这一幕，顿时也是兴奋地跳了起来，小拳头挥舞着，“萧炎变强了多好啊，看样子以后和他打架的时候，可以动用全力了！”
　　“操控斗气，形成某种奇异的震荡频率进行卸力、又以某种手段，将体内的斗气和异火之力压缩凝聚之后爆发出来，再配合那比起紫妍都不遑多让的肉体力量，竟然是能够做到这一步吗？”
　　看台上，苏千大长老看着仅仅只是几个月不见，就有如此恐怖成长幅度的萧炎，顿时也是一惊。
　　“嗯，这孩子对自身的力量和斗气，都有着堪称恐怖的掌控力，别说是他一个十三岁的孩子，就算是三十岁的斗王强者，也不可能做到像他这般对自身的斗气操控如此精准。”
　　一旁的一名斗皇级别的长老也点点头，满脸都是惊叹之色。
　　迦南学院何德何能，竟然是能够招收到这样一个惊才绝艳的学员！
　　烟尘缓缓散去，徐坤挣扎着从乱石堆中坐起，捂着剧痛的胸口，又咳出一口血，眼神复杂地看着场中那把重剑重新背回到身后的萧炎。
　　他气息平稳，除了衣物有些破损，身上几乎没有明显的伤痕，与他此刻的狼狈倒是形成了鲜明的对比。
　　“咳咳……我……输了。”徐坤的声音带着苦涩，但也有一丝释然和敬佩，“真是心服口服，萧炎学弟，你那把重剑，可有名字？”
　　萧炎走到徐坤面前，伸出手将他拉了起来，微微一笑，笑容依旧温和：“学长承让了，我那不是重剑，是尺，玄重尺。”
　　“玄重尺？”
　　闻言，徐坤目光扫了扫那漆黑而朴实无华的巨大重尺，也是无奈一笑。
　　这名字，起的真是够贴切的！
　　高台之上，苏千大长老，捋着胡须的手微微一顿，他宣布结果的声音，也是打破了全场的死寂：
　　“此战，萧炎胜！”
　　短暂的沉默后，整个中央广场，彻底沸腾！
　　山呼海啸般的欢呼和惊叹声，从萧炎的八位女室友小团体开始，扩散到了全场！
　　所有人的目光，都聚焦在那个创造了实力深不可测的黑袍少年身上。
　　萧炎笑了笑，从纳戒中取出一枚丹药，递给了徐坤，温声说道：
　　“学长若是信我的话，不妨将这丹药服下，待会儿还有比赛，你现在的状态，恐怕会吃亏。”
　　“哈哈，你的实力，若是想害我，还用这种手段么？我信你！”
　　闻言，徐坤笑了笑，旋即一把将丹药抓住，塞进了嘴里，顷刻间，便是直接将其炼化。
　　“你这什么丹药？”
　　感受到体内澎湃的药力，徐坤脸上的笑容突然一僵。
　　“五品复灵丹，能够在短时间内，治愈斗王强者的体内的所有伤势。”
　　萧炎笑容中，浮现出一抹狡猾之色。
　　“哎呦，你干嘛啊！”
　　闻言，徐坤哪里还不明白，自己中套了！
　　“只是交个朋友而已，学长不要多想，区区一枚五品丹药而已，换来一名斗王强者的友谊，还是很划算的。”
　　萧炎笑眯眯说道。
　　“真不知道是什么样的势力，能够培养出你这种挥金如土的家伙，五品丹药随便给人吃……”
　　闻言，徐坤摇摇头，有些无奈。
　　“哈哈，这我可不能说。”
　　出门在外，身份是自己给的，也可以是别人脑补的。
　　“看来，你和那些新来的家伙，应该是有些渊源了，不过你这人倒是对我胃口，加油，把那几个家伙干下去，毕竟你好歹也是正儿八经从外院升进来的学员，那些家伙可是外人，内院强榜第一若最后落外人手里，未免有些丢人了。”
　　闻言，徐坤显然是真的直接脑补了，拍了拍萧炎的肩膀，叮嘱了一句之后，便是转身离去了。
　　他得好好消化一下药力了。
　　“强榜第一吗？我会拿下的。”
　　闻言，萧炎嘴角微微翘起，低语一声后，便是回到了自己的席位。

第209章 萧炎悟了，第三轮，战古青阳！
　　回到看台上的萧炎，自然是免不了又被众女吹捧赞扬了一番。
　　不过对此他也已经是习以为常了。
　　而薰儿看到萧炎所展示出的部分实力，就已经有如此强悍的水准，心中对萧炎的崇拜和喜欢也是更甚。
　　萧炎哥哥，永远都是那般惊才绝艳！
　　即便是古族的天骄，也不及他！
　　在这世上，没人能够和他比。
　　而另一边的古族众人，在看到了萧炎那轻松击败斗王的情况之后，也是极为惊讶。
　　要知道，他们虽然也有信心在斗灵的时候，击败那些寻常的斗王强者，但这徐坤显然并不算是寻常的斗王，他的根基扎实，斗技修炼的也是相当炉火纯青，即便是这样，却还是被萧炎如此轻松的击败，这等天骄，放眼古族，也就只有他们几人能够与之一较高下了。
　　因此，到了这种时候，即便是之前一直看萧炎相当不顺眼的古妖，此刻心中也生不出半点轻视萧炎的心思了。
　　“大哥，你有信心击败萧炎么？”
　　古真是五人中，心态最不乐观的那一位，即便是萧炎现在展露出来的实力，都足以逼得他施展全部手段，拼尽全力也无法战胜了。
　　但萧炎明显是还有着不少的底牌可以用，到现在，他都没怎么真正的认真过，考虑到萧炎如今的年龄，这样的对手，真的是太可怕了！
　　要知道，虽然他们马上就要回到古族去，到时候又能够重新享受到那更为丰厚的族内修炼资源，但是萧炎这些年，可只是凭借这西北大陆这等偏僻地方的资源，就已经是走到了这一步，以后再次遇见，恐怕他们之间的差距，不仅仅不会缩小，反而还会大幅度的拉开！
　　这样的天才，倒是的确配得上小姐，只是……族内那帮老顽固，可不在乎什么天才不天才的，除非萧炎能够晋级斗圣，否则再是天才，对于古族来说，也是无用！
　　“难说……”
　　闻言，古青阳满脸凝重之色。
　　他现在是真的不知道萧炎到底还有什么手段，虽然说他如今已经是四星斗王了，真要是全力施展手段，迦南学院大部分高阶的斗王长老都不可能是他的对手，但这萧炎……总感觉，比起这家伙变态的修炼天赋，他的战斗力似乎是有过之而无不及啊！
　　能够让古族年轻一代第一人的古青阳都觉得忌惮，也足以说明，萧炎如今的实力是有多么强悍了。
　　而在远处的看台上，胡青青收回了那隐晦看向萧炎的目光，一双桃花眼的深处，泛着一丝丝的疑惑之色。
　　以他的眼力，自然不难看出，萧炎的的确确是个人类。
　　但那身体素质，简直堪比紫妍了！
　　传说上古时期，斗气大陆还不叫斗气大陆的时候，人族的确是有过一批修炼肉体的强者，他们将肉身淬炼到了无坚不摧的地步，一拳下去，便是能够将空间撕裂，甚至是达到了以肉身之力，撼天动地的程度。
　　但按理说，那样的修炼之法，早就应该失传了才对，萧炎不可能得到的……
　　说起来，也不知道自己什么时候才能回妖圣谷……
　　一想到这里，胡青青就有些苦闷。
　　大概是五年前的时候，他因为好奇，进入到了妖圣谷的禁地之中，一时不察，竟然是跌入了一道时空裂缝之中。
　　当他再度醒来的时候，便是发现，自己落入到了一个陌生的世界，一番了解之后，才明白，原来这里就是小姨她们所说的斗气大陆。
　　对于斗气大陆的事情，他倒是并不算陌生，从小到大就没少听过。
　　因此，在一番周折之后，他来到了迦南学院，本想调查一下，看看迦南学院中记载的一些关于斗气大陆的事情中，有没有让他回到妖圣谷的办法。
　　但现在看来……
　　有点难了。
　　首先，当初妖圣谷被送离斗气大陆的时候，乃是妖圣以超强实力，倾尽全力之后，才勉强做到的。
　　以他现在的实力……
　　别说回去了，就算是真的找到了回去的方法，路上的空间乱流也足够把他细细切成臊子了。
　　当初来的时候没事，似乎是因为禁地中残留的
　　一些妖圣力量的庇护。
　　但要回去的话，显然自己还是需要有足够的实力，才有可能做到。
　　其次，在这斗气大陆，他明显能够感受到自己的修炼速度变慢了不少，想要修炼到斗圣，不知道又得多少年呢！
　　不过……
　　胡青青的目光再度转向了萧炎，纤细白皙的手指轻轻按在了眉心。
　　在他的灵魂识海中，一道灵符正在微微颤动。
　　这个家伙竟然能够让自己的本命灵符产生一些波动，也许，他会是帮助自己回家的关键么？
　　而在众人各有想法的时候，萧炎本人则也同样陷入了沉思。
　　刚才那徐坤的话，倒是提醒他了。
　　重剑……
　　的确，某种意义上，玄重尺就是断了一截的无锋重剑。
　　按理说，应该是可以走重剑无锋，大巧不工的战斗风格。
　　但是！
　　随着自己的肉体越发强悍，这昔日还觉得沉重无比的玄重尺，如今已经没那么难以控制了。
　　也就是说，他完全可以把玄重尺当剑用。
　　因此，扩展一下思维的话。
　　云韵老师教给自己的那些云岚宗斗技，同样是能够以玄重尺为载体施展出来。
　　尽管施展出来的斗技有可能会变得面目全非，但效果应该不会差的……
　　想到这里，萧炎就有些兴奋。
　　若真的是这样的话，那可就有意思多了。
　　不行，得去修炼一下……
　　于是，萧炎站起身来，对众女嘱咐道：
　　“我突然有些感悟，要去修炼一下斗技，你们且在此处看着，若是比赛全都结束，要准备抽下一轮签的时候，再通知我。”
　　闻言，众女也是一愣。
　　这也能感悟？
　　这家伙未免也太妖孽了吧！
　　“萧炎哥哥放心，薰儿会帮你看着的。”
　　薰儿倒是不需要参加比试，因此，她也是第一时间便开口说道。
　　闻言，闲着无聊的小学妹韩月也连忙道：“学长放心，到时候我提前去通知你。”
　　“嗯，那我就先走了，接下来的比赛，你们加油！”
　　萧炎闻言对着薰儿和韩月笑了笑，旋即目光又在小医仙等人的脸上一扫而过，认真的鼓励了一句之后，便是直接转身离去了。
　　萧炎并不担心，自己不看这些女孩子接下来的比试，可能会让她们中的其中一些人觉得，自己对她们不够关心。
　　这个其实道理很简单。
　　如果萧炎身边只有一两个女孩子，那么这种可能性还是存在的。
　　但算上紫妍，现在有九个女孩子。
　　觉得不关心，想要闹情绪？
　　一边玩去！
　　不懂事的女孩子，要她干啥？
　　况且熟悉萧炎的女孩子们，都知道萧炎一直都是这样的，修炼比命都重要，若是有人不懂事的话，那反而是好事，少一个竞争对手，对她们来说，也不是坏事。
　　魂璃璃对这块深有感悟。
　　前世作为打工人，她太明白“你不干，有的是人干”“你不懂事，自然有懂事的人”这样的道理了。
　　但更明白，萧炎也许真的很爱修炼，但爱成这样，其中很大一部分原因，是因为魂族潜在的威胁。
　　只是，从最近几次和族内的一些交流来看，他们倒是更关心族内的成帝大计，大部分的人手，不是在收集灵魂，就是在大陆上四处设置阵法，至于萧家古玉的事情……
　　目前倒是没什么消息。
　　感觉就像是原著中的那样，魂族似乎并没有太把萧家当回事，或者说……
　　经过族内高层，魂殿高层，魂殿中层，魂殿底层的层层外包之后，对于萧家古玉这件事的办事力度，显然是小了很多，甚至是有点敷衍了。
　　如今仔细想想，其实若不是萧炎跑去云岚宗履行三年之约，被那骛护法发现了身份，萧家一时半会倒也不会有什么安全上的问题。
　　毕竟这大陆上姓萧的人多了，还能都是萧家的人不成？
　　这种事情，属于是遇到了就办，遇不到也懒得主动去找的情况，某种意义上，是有点摆烂的味道在里面的。
　　不过想要获取第一手的信息，显然还是要从魂殿入手……
　　要不，回头和萧炎商量一下，混入到魂殿的事情？
　　然后再来点集团董事长千金，爱上公司新入职员工的戏码？
　　呃……
　　算了，真要是那样，萧炎入职当天，多半就会被魂天帝或者魂灭生一巴掌拍死吧？
　　唔……那如果是，刁蛮大小姐，天天为难新入职员工，甚至是使其“身陷绝境”呢？
　　这样会不会安全一点？
　　感觉也不行……最好还是要一明一暗……
　　想到这里，魂璃璃若有所思，嘴角勾起一抹妖媚的弧度。
　　虽然魂族不是人待的地方，但若是能经常见到萧炎的话，倒也是一件令人欢喜的事情。
　　至少，能让她的日子不那么难熬……
　　时间一点点流逝，小医仙等一众参加强榜大赛的几位女孩子，也都是完成了自己的比试。
　　不过这一次，她们倒是没有像昨天那样，全都晋级。
　　药灵的对手，是古真。
　　古真虽然是古族五人中最弱的，但实力依旧强悍，战斗经验相当出色，药灵在费尽心思都难以将其击败之后，也是果断选择认输了。
　　战斗力的差距太大了，她可不想因为一个比赛，和古真打生打死的。
　　完全没必要。
　　而石萱萱，灵妍菲，魂璃璃，小医仙，紫妍则是不出意外的获得了胜利。
　　虽然她们对手不弱，但是她们自己的实力却要更强。
　　小医仙的厄难毒体，即便是真正的斗王强者，也不敢沾染上丝毫，要对付这些没有应对毒师经验的学员们，可以说是相当容易了。
　　至于其他几位，战斗力都在斗王级别，面对那些斗灵级别的对手，结果自然没有悬念。
　　火稚则是对上了古华，虽然古华实力不弱，但火稚毕竟也是炎族数一数二的天之骄女，自然也是在一番激烈的战斗之后，将其击败了。
　　而另一边，古青阳的对手，则是胡青青。
　　结果自然是很明显了，古青阳轻松取胜。
　　胡青青的能力虽然让古青阳意外，但也就仅此而已，作为古族的天骄，他的实力，自然是相当强悍。
　　与此同时，薰儿经常待的阁楼后面的后山的山顶上，萧炎颇为兴奋的将自己的想法，和药老简单讲述了一遍。
　　“嗯，你的想法，我倒是听明白了，虽然效果应该会更强，但以你现在的斗气量，似乎经不起那样的挥霍。”
　　药老是老修行了，经验丰富，瞬间就判断出了萧炎想法的弊端。
　　在萧炎的设想中，是利用玄重尺，施展出那云岚宗原本用来匹配长剑的斗技。
　　但如此一来，像是风灵分形剑，火之极·陨灭，或者说那风之极·陨杀这种将斗气浓缩到细剑上的斗技，在用到玄重尺上之后，那巨大尺身体积，就决定了萧炎需要消耗更多的斗气，才能达到和剑一样的效果。
　　然而，这并非是一种浪费，而是挥霍大量斗气后，带来更强悍攻击力的一种取舍。
　　原本如同细线一样的浓缩攻击，变成一条光柱，打击范围也会相应的扩大，如此一来，杀伤力也会更加的恐怖。
　　“的确如此，但等到我晋级斗王之后，便是能够调集一部分天地能量进行战斗，到那时，这应该也不算是什么问题了。”
　　萧炎倒也有所预料，更何况，他对自己的底蕴还是很有自信的，不管是超过大部分人的功法，还是被异火淬炼到扎实无比的斗气，以及纳戒里面炼制好的一堆恢复斗气的丹药，都是他能够肆意挥霍斗气的底气。
　　“嗯，可以试试看，你修炼斗技的天赋很高，也许在这过程中，能够收获一些意外之喜也说不定呢……”
　　闻言，药老也是笑着点点头，他只需要给萧炎把握一下大方向，具体怎么操作，让萧炎自己去搞就是了。
　　……
　　当天上午，第二轮比试结束，除了抽到了轮空签的李达之外，剩下的十二名胜者中，萧炎这边又是占据了超大一部分，学生会在今日之后，也将一跃成为了内院最强大的势力。
　　而韩月也是及时将沉迷于修炼中的萧炎喊了回来，参与抽签。
　　然而这一次，萧炎的对手，却又是超出了所有人的预料。
　　“第三轮第一场，萧炎对战古青阳！”
　　随着裁判席的长老的声音落下，整个中央广场，也是彻底轰动了起来！

第210章 天火三玄变与开山印！
　　随着裁判长老那洪亮的声音响彻整个中央广场，原本就沸腾的气氛瞬间被点燃到了极致！
　　“萧炎对战古青阳！”
　　这八个字如同投入滚油中的冰水，引爆了山呼海啸般的哗然与期待！
　　一个是横空出世、深不可测、以斗灵境界轻松击败斗王徐坤的超级黑马，迦南学院内院有史以来最恐怖的新生，萧炎。
　　一个是来历神秘，实力强横，早在几个月前，就展现出了斗王实力，以碾压之势，击败了昔日强榜第一的胡青青，随后在第二轮的战斗中，又一次轻松击败了同样晋级斗王的胡青青，可谓是超级天骄的古青阳
　　这已不仅仅是强榜排名的争夺，更是两位绝世天才之间的首次正面碰撞！
　　看台上，众女的神情瞬间凝重起来。
　　薰儿纤细的手指无意识的拨弄着垂落下来的青丝。
　　古青阳的实力她再清楚不过，越级战斗对于他来说，同样不是什么稀罕事。
　　但她对萧炎也同样有信心，毕竟，萧炎哥哥可是能够越阶而战的！
　　也许古青阳等人，算是远古种族中的天才，但萧炎，毫无疑问是天才中的天才。
　　而小医仙、火稚、石萱萱等人也收起了之前的轻松，面色肃然，她们对萧炎也有信心，但之前她们看过古青阳和胡青青的战斗，那场面，完全就如同之前的萧炎那般，全是碾压局！
　　至少明面上来说，萧炎能占据优势的地方，只有身体素质和异火了。
　　紫妍则兴奋地挥舞着小拳头，眼中闪烁着好战的光芒，显然是恨不得自己上去打一架。
　　古族这边，古妖、古刑等人眼神复杂，虽然他们对古青阳有着绝对的信心，但萧炎也绝非易于之辈，此战，必然十分艰难！
　　古真低声道：“大哥，我总感觉这萧炎恐怕还有不少底牌，要小心啊！”
　　闻言，古青阳微微颔首，脸上早已没有了之前的轻松，取而代之的是一种面对真正对手的郑重。
　　他缓步走上比试台，每一步都沉稳如山，无形的威压弥漫开来，比之徐坤更显厚重与内敛，仿佛一座即将苏醒的火山。
　　萧炎深吸一口气，步履坚定的来到了比试台上。
　　他将背后的玄重尺取下，黝黑的尺身斜指地面，体内焚诀悄然运转，斗气和异火，在经脉中奔腾流淌，做好了随时爆发的准备。
　　他知道，这将是他迄今为止，在同辈之中，遇到的最强对手！
　　高台上，苏千大长老与诸位长老也屏息凝神。
　　这场战斗，看似只是第三轮的淘汰赛，但实际上，其结果，将直接影响强榜第一的归属，甚至可能改变迦南学院未来数年的内院格局。
　　因为在目前看来，萧炎只要能够击败古青阳，下一轮的对手，有很大的概率，会在他的身边的几位女学员中产生。
　　作为一个有“前科”的人，苏千大长老以及一众内院长老们，一点也不怀疑，一旦是那样的结果，那么萧炎很可能再一次出现之前内院选拔赛那种，对方直接投降认输，直接保送萧炎成为强榜第一的逆天情况。
　　“强榜大赛第三轮第一场，萧炎，对战古青阳！比赛，开始！”
　　随着苏千大长老一声令下，整个广场瞬间陷入一片死寂，所有的目光都死死聚焦在台中央的两人身上。
　　没有试探，没有言语。
　　在开始的刹那，古青阳的身影便骤然消失在了原地！
　　那极致的速度，仿佛像是融入了空间之中一般，以一种近乎瞬移般的方式，直接出现在了萧炎身侧三尺之内！
　　“好快！难不成他已经可以像是掌握空间之力的斗宗强者那般，瞬移了吗？”
　　看台上的人群中，响起一片惊呼。
　　而作为古青阳的对手，萧炎却很清楚，这并非真正的空间穿梭，而是古族某种顶级身法斗技所达到的效果，从那远超风絮残影的灵动来看，恐怕斗技的等级，至少也达到了地阶中级！
　　一只包裹在浓郁青光中的拳头，带着撕裂空气的厉啸，毫无花哨地轰向萧炎的太阳穴！
　　拳风未至，那股凝练到极致的压迫感已让萧炎头皮发麻。
　　这一拳，虽然并没有施展任何的斗技，但那其中蕴含的恐怖力量，甚至比徐坤的施展出来的铁山靠更凝聚，速度更快，蕴含的斗气也更磅礴精纯！
　　萧炎瞳孔骤缩，来不及挥动玄重尺格挡。
　　千钧一发之际，萧炎直接催动了淬火体，暗红光芒在皮肤下流转，他猛地侧身，同样一拳轰出，八极崩的八重暗劲在经脉中瞬间叠加！
　　下一刻，双拳毫无花哨地对撞在一起！
　　“轰！！！”
　　一声沉闷恐怖的巨响陡然炸开！
　　狂暴的气浪如同海啸般以两人为中心向四周席卷，坚硬的比试台地面如同被无形巨锤砸中，以碰撞点为中心，方圆数丈的石板寸寸粉碎，化作齑粉冲天而起！
　　萧炎只觉一股沛然莫御、沉重如山又锐利如刀的恐怖力量从手臂疯狂涌入！
　　他的身体不受控制地倒滑出去，双脚在破碎的地面上犁出两道深深的沟壑，足足滑退了几米远才勉强稳住身形！
　　手臂传来阵阵酸麻，若非淬火体强悍以及八极崩抵消了部分力道，这一拳恐怕就能让他手臂骨裂！
　　反观古青阳，仅仅只是上身微微晃动了一下，脚下甚至未曾移动半分！
　　他缓缓收回拳头，拳头上青光流转，毫发无损，看向萧炎的目光带着一丝赞许：
　　“能正面接下我八成力道的一拳，你的肉体强度，至少也有三星斗王的水准，不过如果你还是不打算动真格，那接下来你恐怕就要没机会了！”
　　仅仅一拳，高下立判！
　　来自古族天骄领头羊的底蕴和实力，在此刻展露无疑。
　　萧炎甩了甩发麻的手臂，眼神更加凝重，这古青阳的斗气，可以说是他所见过的人中，最为凝实的那一个了。
　　若是自己和他同境界的话，有肉体力量的加持，倒是完全不惧正面的对拼，但显然，他们之间，差距可是有些大。
　　四星斗灵和四星斗王，可以说是差了完整的一个大境界，这种情况下，想要再依靠肉体力量，以及一些斗技，就想和古青阳五五开？
　　那显然是痴人说梦，有点太看不起古族的天骄了。
　　但，萧炎心中却并没有太多的惊慌，反而是燃烧起了更加猛烈的战意。
　　“青阳兄既然都这么说了，那我也就不藏了。”
　　在经过了初步的交手之后，萧炎也是明白，面对古青阳这种对手，他也必须得全力以赴才行！
　　说罢，萧炎随手将玄重尺插入地面，缓缓地向前踏了一步，双手迅速的结出一些奇异的手印，而随着其手印的结动，体内气旋之中，一缕血色的火焰猛然暴涌而出，最后顺着一道有些诡异的路线急速运转了起来。
　　当血色的火焰完成一圈这诡异路线的运转之时，一股股狂暴的能量从中散发而出，最后侵入萧炎身体的各处角落！
　　“天火三玄变，第一变，万兽变！”
　　“轰！”
　　手印陡然一僵，雄浑的血色火焰自萧炎体内狂暴涌出，将之包裹成一个火人。
　　火焰升腾了片刻时间，便是迅速缩回了萧炎体内，而随着火焰的回体，众人却是察觉到，萧炎的气息，正在节节攀高，竟然是直接飙升到了将近八星斗灵的级别！
　　而感受到萧炎暴涨的气息，周围观众席上的众人，也是忍不住惊呼出声。
　　“我靠，这家伙实力暴涨了好多，难道是某种提升实力的秘法？”
　　“没想到萧炎还有这一手，看实力的提升程度，这秘法的级别可不低啊！”
　　看台上的苏千，看到这一幕也是若有所思。
　　这秘法……
　　有点眼熟啊！
　　“嗯？焚炎谷的天火三玄变？”
　　看到萧炎身上火焰一收一放之间，气息瞬间暴涨，古青阳也是直接认出了萧炎体内的秘法来源，不由得有些惊讶。
　　萧炎哪来的焚炎谷秘法？
　　按理说，他根本不可能知道焚炎谷吧？
　　“不过，这还不够。”
　　感受着萧炎的气息，古青阳摇了摇头。
　　然而下一刻，萧炎双手结出的印诀竟然是再度变化！
　　同时，一股青色火焰，自萧炎体内爆发而出！
　　“天火三玄变，第二变，青莲变！”
　　随着青莲地心火的爆发，萧炎的气息，继续暴涨，而这一次，即便是古青阳，脸色也是一变。
　　因为这一次，萧炎的气息，直接暴涨到了将近二星斗王的级别！
　　然而，以古青阳对天火三玄变的了解，即便是一些斗宗级别的长老，寻常战斗的时候，也仅仅只会施展出两变而已，只有搏命的时候，才敢施展出三变，萧炎不过是斗灵而已，竟然就直接能够施展出两变，而且最为恐怖的是，这家伙的体内，竟然是有着两种异火？
　　甚至于，他还能承受的住，两种异火爆发带来的损伤？
　　就算他的身体足够强悍，可以媲美斗王强者，也不可能做到这一步吧？
　　怪不得这家伙之前那般自信，虽然秘法只是短时间提升实力，但这期间也足够他决出胜负了啊！
　　真是，不可思议啊！
　　古青阳心中颇为震惊，而其余人心中，又何尝不是如此？
　　古族其余四人，已经是看呆了！
　　不是哥们，焚炎谷的天火三玄变，你上哪搞的啊？
　　难不成除了学院内的这些个女孩子，这家伙还和焚炎谷的女孩子也有交情？
　　显然，古族四人虽然对萧炎的实力已经开始认可，但潜意识里，还是更认可他泡妞的实力一些。
　　识货的也不止他们，看台上，魂璃璃也懵了。
　　天火三玄变？
　　对的对的。
　　第二变？
　　不对不对！
　　哪来的第二变啊？
　　哈基炎你这家伙，之前和我切磋的时候，竟然还藏了这样的手段？
　　心够脏的啊！
　　而作为始作俑者的火稚，则是露出一丝淡淡的微笑。
　　还好自己准备充分，没有人，比她，更懂，如何帮助萧炎！
　　哼哼，赢在起跑线上啦！
　　台上，萧炎将插进地面的玄重尺拔了出来，双手紧握，尺身上，钴蓝色的火焰开始升腾，散发出令人心悸的高温。
　　古青阳此刻也是不敢有任何的轻视，不管萧炎如何得到的天火三玄变，至少目前来说，他暴涨实力之后，再配合异火和恐怖的身体素质，在战斗力上绝对不会逊色于自己，必须要严阵以待才行！
　　只见他神色肃穆，双手在身前结出一个古老而玄奥的印结，周身斗气如同实质般汹涌澎湃，一股极具压迫感的气势顿时将整个比试台都笼罩。
　　“开山印！”
　　低沉的声音响起，古青阳一掌隔空拍出！
　　刹那间，一道璀璨的晶层手印，从古青阳那被汹涌斗气包裹的手掌上脱离而出，以势不可挡的姿态，向着萧炎镇压而来！
　　看台上响起无数倒吸冷气的声音。
　　虽然之前古青阳和古妖对战的时候，就已经施展过一次这门斗技，但从声势上来看，这次施展的威力，恐怕要比上次还大不少！
　　面对这避无可避的绝杀一击，萧炎眼中精光爆射，非但没有退缩，反而爆发出惊人的气势！
　　他双手紧握玄重尺，体内焚诀疯狂运转，斗气和异火的力量毫无保留地注入尺身！
　　“焰分噬浪尺！”
　　一声暴喝，萧炎将玄重尺由下至上，悍然撩起！
　　只见一道浓缩到极致、炽热到扭曲空间的钴蓝色的火焰尺芒，如同逆流而上的毁灭洪流，自黝黑的玄重尺尺身上咆哮而出！
　　这道尺芒蕴含着萧炎压缩的异火之力、澎湃的斗气，再加上萧炎现在堪比斗王强者的实力，从破坏力上，也绝不会逊色那开山印太多。
　　“嗤啦——！！！”
　　浓缩的火焰尺芒狠狠地撞上了那只有巴掌大小的晶层手印！
　　没有惊天动地的爆炸，只有刺耳的、令人牙酸的撕裂与湮灭声！
　　然后，在看到了这一幕之后，苏千大长老瞳孔一缩，直接身形一闪，出现在了二人的上空，旋即竟然是直接施展出空间封锁，将整个比试台都给封锁了起来！
　　而看到这一幕的众人，也是一脸茫然？
　　发生什么事了？

第211章 佛怒火莲！
　　伴随着苏千大长老空间封锁的手段被施展而出，场内那钴蓝色的异火尺芒和那奇异的晶层手印，则是不断地对碰，侵蚀，湮灭。
　　以萧炎和古青阳的实力，虽说是施展地阶斗技，但却并不足以让他们体内的斗气出现太大的亏空，因此，此刻二人也是全神贯注的盯着那斗技对碰的方向，随之准备接着出手，抓住对方的疏忽，将其击败。
　　然而，不知道为何，那不断互相侵蚀的斗技，突然犹如沸腾的开水一般，剧烈波动了起来！
　　与此同时，一个光点出现在了尺芒和晶层手印的交汇处，一闪一闪的跳动起来，然后迅速放大！
　　周围的空间，也开始震荡起来。
　　“轰！！”
　　下一刻，刺眼的强光从光点中爆发而出，一道惊雷般的炸响，携带着极为恐怖的风暴，席卷而出，风暴过处，空间都是震荡不已！
　　看台上，无数人脸色骇然的望着那急速扩散的能量风暴，满脸的惊惧之色。
　　即使是相隔甚远，又有着苏千大长老的空间封锁作为保险，但他们依然能够感受到其中的恐怖，看那坚硬的比试台，在此刻像是豆腐一般，被那能量风暴撕裂成漫天碎石的情况来看，这等威力，着实是恐怖如斯！
　　显然，这风暴若是波及过来，他们这里恐怕没几个人能活下来。
　　刺目的强光与震耳欲聋的轰鸣席卷了整个比试台区域，再加上碎石与能量风暴在封锁的空间内疯狂肆虐，比试台上的视野也变得很差，大部分人已经看不清楚，其中到底发生什么事情了！
　　然而，就在这毁灭性的风暴中心，两道身影却如磐石般屹立，他们周身的斗气光芒在混乱的能量风暴中显得格外醒目，竟完全无视了足以重伤寻常斗灵的恐怖余波。
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　几乎是同时，两道破空声响起！
　　古青阳背后，浓郁到近乎化为实质的斗气喷薄而出，瞬间凝聚成一对宽大而凝练的斗气光翼，光翼微微一振，身形便已冲天而起！
　　萧炎这边，紫黑色的光芒涌动，那流转着玄奥纹路的紫云翼豁然展开。
　　他没有丝毫犹豫，双翼震动，卷起一股灼热的气浪，紧追着古青阳的身影，悍然冲入那尚未完全平息、依旧充斥着能量乱流的半空！
　　“嘶！他们竟然直接冲进风暴里了？！”
　　“天啊，这种时候还敢升空对战？”
　　看台上，一些眼尖的学员，在此刻也不免发出了难以置信的惊呼。
　　在如此混乱狂暴的能量环境中进行空战，其凶险程度自然是不言而喻，稍有不慎便会被乱流击中，出现一些伤势，说不定就会彻底改写这场战斗的走向！
　　“轰！”
　　刚一脱离地面风暴最核心区域，两人在空中便再次狠狠对撞在一起！
　　古青阳知道萧炎手段不简单，自然也是不会托大使用什么拳脚功夫，直接从纳戒取出了一柄黑金色的长枪，其上寒光凌冽，一看就是好枪！
　　而在他枪法施展开来后，斗气狂涌间，每一击都蕴含着开山裂石的恐怖力道！
　　萧炎凭借着暴涨至二星斗王的实力、淬火体的强横肉身以及玄重尺本身的沉重特质，直接施展出了自己领悟的那一套尺法斗技，将古青阳的攻势尽数接下。
　　尺风呼啸，火焰缭绕，每一次碰撞都爆发出沉闷的巨响，二人的身影，也是在天空中不断闪烁，战斗越发激烈，看得下方的学员也是心驰神往！
　　他们修炼，为的不就是这般潇洒的在天地间纵情驰骋吗？
　　短短数息之间，两人已交手数十回合。
　　古青阳的攻势如同疾风骤雨，连绵不绝，古族顶尖功法和斗技的底蕴展露无遗，斗气凝练程度远超同阶，斗技也是相当精妙。
　　而萧炎则如同惊涛骇浪中的礁石，玄重尺挥舞间，防御得密不透风，同时尺身上蕴含的异火高温与恐怖力道不断反震，让古青阳也感到手臂发麻。
　　两人越打越快，身影在空中交错，带起道道残影，看得人眼花缭乱，难分伯仲。
　　“萧炎兄弟这实力，今日我也算是领教了，接下来，你我不如一招定胜负如何？”
　　古青阳朗声大笑，眼中战意更盛。
　　他没想到，即便自己之前施展出了开山印这等古族内堪称绝学的斗技，依旧还是没能拿下萧炎。
　　甚至于，刚才和萧炎的一番空战，竟然也是完全没能占到什么便宜。
　　原以为萧炎不过斗灵实力，就算是短暂提升到了斗王，勉强凝聚斗气双翼，定然会吃一些亏，不曾想，这家伙竟然是有颇为罕见的飞行斗技，倒是让他有些措手不及。
　　“青阳兄所言有理，我也正有此意！”
　　萧炎咧嘴一笑，算是应了下来。
　　只见古青阳面色前所未有的凝重，双手在胸前闪电般结印，旋即他的身上浮现出了淡淡的金色光芒，气息竟然也开始暴涨，直接达到了八星斗王的级别！
　　然而，他并没有动手攻击萧炎，而是再一次结印，只是这一次，那些印诀比开山印更加繁复玄奥，一股远比之前庞大而浩瀚的古老气息骤然爆发！
　　而他的脸色，却随着斗气的不断输出，而变得苍白起来。
　　而看到这一幕的古族众人，也是眼睛发直。
　　“我靠，古帝指！”
　　古刑和古华都忍不住惊呼起来。
　　这可是修炼族内天阶斗技：古帝碎涅指的前置斗技，是族长和诸位长老研究多年，才创立出来的，专门给古族天骄修炼，作为底牌的手段！
　　而且，刚才青阳大哥施展的，可是族内一等一的秘法，能够在没有族纹的情况下，激活一部分血脉之力，使得自身的实力短暂提升，但却并不会有太大的副作用。
　　可以说，这已经是青阳大哥全力以赴的一击了啊！
　　“看样子，至少也是地阶高级斗技啊！”
　　看到这一幕，萧炎的眼中非但没有惧色，反而爆发出极为浓郁的兴奋之色。
　　虽然他没有远古种族的传承，并没有如此恐怖的斗技。
　　但……
　　他有一门小小的自创斗技，一直都没找到机会试试效果，今日，或许刚好是个好机会呢……
　　“竟然连这种斗技都施展出来了……”
　　薰儿也没想到，古青阳才刚晋级斗王没多久，竟然不仅学会了开山印，甚至还将这古帝指都能施展出来了！
　　“萧炎他能赢吗？”
　　一旁的紫妍感受到了古青阳所酝酿斗技的恐怖强度，心中也是不免有些担忧。
　　“放心吧，纵使是如古青阳这等底蕴的天骄，在斗王境界内，想要击败萧炎，那也是绝无可能的。”
　　一旁的魂璃璃看着天空中，萧炎的动作，当即也是笑盈盈说道。
　　这话暗含的深意，显然是她对萧炎的底牌有所了解，因此，周围的众女闻言，也是目光略有些惊诧。
　　其中对萧炎了解比较多药灵和火稚，则是抬起头，在看清楚萧炎的动作后，心中也是猛然一颤。
　　不会吧？
　　只是一场比试而已，这家伙要用那一招？
　　天空中，萧炎背后那带有紫色云纹的双翼扇动，使得他的身形悬停在了那里，随后，他的手掌摊开，平放在身前，略微沉寂，左手之上，血红色的火焰，翻腾而出，炽热的温度，将空间焚烧得略微有些扭曲与虚幻。
　　随后，他的右手之上，则是腾升起一团青色火焰，同样是炽热无比，空间扭曲！
　　对于萧炎有两种异火的事情，古青阳并不意外。
　　毕竟刚才萧炎施展天火三玄变的时候，他已经是察觉了这一点，虽然很惊讶，但也没有多想。
　　但……
　　其他人可不会这么想啊！
　　场内，以炼药系的系主任，火长老为首的一众长老们，感受到那独属于异火的两种不同的波动，都是满脸惊骇之色。
　　他怎么可能将两种异火，共存于一体的？
　　苏千大长老此刻也是懵了。
　　虽说当年他闯荡中州，也算是走南闯北，什么奇人异事没见过？便是那天火三玄变，他也是在一番思索后想起来了，但萧炎这两种异火的手段，他真没见过啊！
　　“会长他，竟然拥有两种异火？”
　　下方的孙青阳，看到这一幕之后，再看看长老们脸上的震惊之色，自然也是意识到，事情正如他猜测的那样，心中无比震撼。
　　但一想到萧炎那神乎其技的控火之术，他突然觉得好像也不是不可能……
　　然而，他不知道的是，控火之术就算是再精妙，想要同时压制两种异火于一身，那也绝对不可能是斗圣之下的人能够做到的。
　　异火天性霸道并且极具毁灭性，两种异火间，根本是犹如宿敌一般无法相容，若是两种异火同时存在于一个人的身体之内，就好像是两颗极不稳定的炸弹互相碰撞，最后的结局，自然是在惊天大爆炸中，灰飞烟灭！
　　“这萧炎召唤出两种异火，究竟是想干什么？”
　　古青阳头顶上空，已经有一根巨大古朴的手指雏形，开始凝聚，目光扫过萧炎那里，看着萧炎古怪的手段，和脸庞上那古怪中显得有些疯狂的笑意，心中突然有种不祥的预感。
　　再快点！
　　他收敛心神，继续输出斗气。
　　此刻，第一次施展佛怒火莲的萧炎，心态也是无比凝重，目光紧紧盯着手中的两团不同颜色的火焰，深吸了一口气，随后在全场惊骇的目光下，直接将两种异火缓缓对着中间靠拢。
　　“轰！”
　　一青一红两团火焰刚刚接触的瞬间，一道闷雷般的声响，便是从萧炎掌心中爆发而出，若非萧炎的肉体无比强悍，恐怕就这一下，他的手掌都有可能会皮开肉绽！
　　没有理会手掌上传来的灼热之感，萧炎那平静的脸，在青红两种火焰的渲染下，显得有些恐怖，双手也是直接狠狠拍在了一起！
　　焚诀斗气和灵魂力量倾巢而出，开始调和两种火焰以及斗气的比例，使得其在极度不稳定的状态中，维持着微妙的平衡！
　　青红两色火焰，每次快要到达爆发的临界点时，都会在焚诀斗气的压缩调和下，转而变得稳定下来。
　　然而，其中的狂暴因子，却因为两种异火的糅合而变得越发躁动。
　　而在萧炎这边稳定制造核弹的时候，古青阳终于完成了蓄力，感受着体内斗气挥霍而空的虚弱感，他不敢有任何的迟疑，之间对着萧炎，一指点落，然后还提醒了一声：
　　“萧炎兄弟，请接我这招，古帝指！”
　　萧炎充耳不闻，只是一味的调和异火。
　　随后，在那些长老们难以置信的目光下，萧炎掌心那不断膨胀收缩，将空间都灼烧到扭曲起来的青红两色火焰团，缓缓蠕动，最后缓缓凝聚成了一个仅有萧炎巴掌大小的青红色火莲。
　　在火莲成形的霎那，萧炎嘴角微微一翘，旋即抬头看向那带着古朴气息的巨大手指，眼中浮现出万丈豪情。
　　什么古帝指，我自一莲破之！
　　“哈哈哈，也请青阳兄尝尝看我这自创斗技，佛怒火莲！”
　　下一刻，萧炎大笑一声，手臂一甩，手中的青红火莲，便是被甩向了那巨大的古朴手指。
　　青红两色火莲，悄无声息的划过虚空，沿途连一点点波动都未出现，然而，就是这般轻飘飘的姿态，却是让古青阳脸色大变！
　　青红两色火莲，急射向古朴手指，旋即在撞击到那古朴的能量巨指之后，平静的火莲猛然暴动了起来，火莲一收一缩，旋即膨胀开来，紧接着……
　　一道惊天动地的爆炸声，在天空中炸响开来…
　　“轰！”
　　刺眼的强光，伴随着灼热的高温，席卷开来，虚幻的空间封锁屏障之内，彻底被青红两种颜色所充斥，令人完全看不清楚到底发生了什么。
　　“咔嚓！”
　　下一刻，清脆的碎裂声，突然响起，苏千大长老最先反应过来，看着那裂开一道缝隙的空间封锁屏障，脸色大变。
　　空间封锁，要碎了！
　　果然，在这等想法出现的刹那，火焰风暴轰然爆发，裂缝肉眼可见的弥漫开来，最终遍布整个屏障。
　　看到这一幕的学员们，大惊失色，扭头就跑。
　　尼玛，傻子都知道，这要是被波及了，恐怕连渣滓都不会剩下！
　　长老们也都全都面露惊骇之色，旋即不用苏千多言，直接全都飞身而出，各自站好位置，结阵施展出用来对付陨落心炎的封阵，将那即将破碎的空间屏障笼罩了起来。
　　而就在阵法结成的瞬间，空间屏障也彻底，碎了！
　　“嘭！”

第212章 药灵：萧炎，今晚来我房间……
　　“轰隆——！！！”
　　震耳欲聋的轰鸣并非一声，而是如同连绵不绝的雷霆，在迦南学院内院中央广场的上空疯狂炸响！
　　青红两色交织的毁灭性能量，如同挣脱了束缚的远古凶兽，伴随着空间封锁屏障的彻底碎裂，狂暴地倾泻而出！
　　那青红色火莲的爆炸核心，仿佛一颗微缩的太阳骤然爆裂，刺目的强光瞬间吞噬了整片天空，连正午的烈日都黯然失色。恐怖的高温席卷开来，空气被灼烧得发出“噼啪”的哀鸣，扭曲变形，视线所及之处，尽是一片扭曲翻滚的青红火海。
　　“运转阵法，快！”
　　苏千大长老的厉喝声在能量风暴的咆哮中显得异常急促。
　　他须发皆张，斗气毫无保留地爆发，与其他长老瞬间结成的巨大能量光罩狠狠压下，如同一个倒扣的巨碗，堪堪在那毁灭风暴彻底扩散前将其笼罩。
　　“嗡——！”
　　光罩剧烈震颤，发出不堪重负的呻吟。
　　光罩表面，青红火焰狠狠撞上了光罩，每一次冲击都让光罩剧烈波动，连带着下方支撑阵法的长老们脸色都是一白，体内斗气如同开闸洪水般倾泻而出。
　　若非是集合了内院几乎全部斗皇、斗王长老之力，这仓促结成的封阵恐怕会被瞬间撕碎！
　　看台上，早已是一片混乱。
　　先前还沉浸在惊世对决中的学员们，此刻只剩下本能的恐惧。
　　尖叫声、推搡声此起彼伏，人流如潮水般向后奔涌，学员们脸上写满了劫后余生的惊惶。
　　若非长老们反应够快，后果不堪设想！
　　被封锁在光罩内的能量风暴依旧在疯狂肆虐。
　　坚固无比的比试台彻底消失，原地只留下一个巨大的、焦黑的深坑，坑壁光滑如镜，是被瞬间的高温熔融后又冷却的结果。
　　无数碎石在能量乱流中被绞成粉末，又被火焰裹挟着，形成一道道青红色的毁灭涡流。
　　风暴中心，两道身影如同怒海中的孤舟。
　　古青阳首当其冲！
　　他那凝聚了全部力量、引以为傲的“古帝指”，在接触到那看似不起眼的青红火莲的瞬间，就如同冰雪遇上了烧红的烙铁。
　　那古朴、凝聚、威压惊人的巨大能量手指，竟被火莲中蕴含的恐怖高温和毁灭性的湮灭之力，以一种摧枯拉朽般的姿态，寸寸瓦解、崩碎！
　　“噗嗤！”
　　斗技被强行破灭带来的剧烈反噬，加上近距离承受那难以想象的爆炸冲击，让古青阳如遭重锤轰击，护体斗气瞬间溃散。
　　他猛地喷出一大口鲜血，身体如同断了线的风筝般倒飞而出，狠狠撞在苏千等人维持的封阵光罩内壁上，发出一声沉闷巨响。
　　他身上的衣衫多处焦黑破碎，脸色惨白如纸，气息萎靡到了极点，眼中充满了难以置信的骇然与惊悸。
　　“那…那是什么斗技？！”
　　他心中只剩下这一个念头，连体内翻江倒海的伤势都顾不上了。
　　而火焰风暴中，却又有冲击波扩散而出，以古青阳现在的状态，想要抗下这种恐怖的冲击波，只怕伤势会更加严重，甚至有可能危及生命！
　　“大哥！”
　　看台上，古真、古刑、古华、古妖四人脸色剧变，失声惊呼，下意识就要冲出去。
　　但看着那光罩内依旧狂暴肆虐的能量风暴，以及长老们凝重的脸色，他们强行按捺住了冲动，拳头捏得咯咯作响，看向萧炎的目光充满了惊骇与忌惮。
　　他们引以为傲，本以为能够赢下这场战斗的“古帝指”，竟然……被正面击溃了！
　　而萧炎这攻势施展出来，恐怕就算是斗皇强者，也承受不住！
　　这家伙，到底是什么怪物？！
　　而光罩中，看到古青阳一时失神，萧炎眉头微皱。
　　若是真的让古青阳有什么生命危险的话，搞不好要把古族的那些老东西给惊出来了。
　　这可不是什么好事……
　　想到这里，萧炎背后的双翼一振，身形出现在了古青阳的身前，旋即将其护在了身后。
　　？
　　看到这一幕，古青阳微微一愣。
　　他这是？
　　轰！
　　只见下一波火焰冲击已然降临，爆炸产生的恐怖冲击波也席卷而来！
　　萧炎张开双臂，开始运转淬火体。
　　这佛怒火莲爆发的恐怖冲击力和极致的高温，对于他修炼大日离火体，可是有着不小的帮助，不能浪费了。
　　冲击和高温，瞬间笼罩了萧炎和古青阳。
　　而看到这一幕的众人，脸色顿时变得煞白！
　　薰儿、小医仙、火稚、紫妍等众女的心也瞬间提到了嗓子眼。
　　薰儿紧抿着嘴唇，指尖深深陷入掌心，美眸一瞬不瞬地盯着光罩内萧炎的身影被笼罩的地方，眼中满是担忧之色。
　　药灵和火稚眼中异彩连连，她们终于又一次见识到了萧炎这堪称无敌的斗技。
　　异火相融制造出来的斗技，放眼整个大陆，也唯有萧炎一人能够做到而已！
　　“卧槽……”
　　魂璃璃在心中发出惊叹。
　　她倒是没想到，萧炎用两种异火融合出来的火莲，杀伤力竟然也是如此的惊人！
　　紫妍的目光中却带着几分凝重，作为魔兽，她对异火这种东西，有种本能的不喜，或者说，惧怕！
　　与此同时，无人注意到的高空中，一处空间扭曲的缝隙中，一道身着大红裙袍的妖艳身影，看着下方那骇人的动静，娇艳欲滴的红唇微微张开，美眸中，有震撼之色浮现而出。
　　这小子，竟然有这种手段？
　　当年她被一种异火，都折磨的要死要活的，没想到，这胆大包天的家伙，竟然是敢融合两种异火，创造出如此恐怖的斗技！
　　但一想到那家伙竟敢当着自己的面，以那微末的实力吞噬异火，美杜莎女王突然觉得，这家伙似乎也没什么不敢做的事情了。
　　没什么不敢做的啊……
　　美杜莎女王眼帘微垂，如削葱根般纤细白皙的手指，不觉已经点在了自己那娇艳的红唇上，眼中浮现出略显迷茫的七彩光芒。
　　时间在狂暴的能量宣泄中缓慢流逝。
　　终于，在长老们持续不断的斗气灌注下，封阵光罩内的青红火焰风暴渐渐平息下来，肆虐的能量乱流也缓缓消散。弥漫的烟尘和高温蒸汽开始沉降，露出了被摧残得面目全非的比试区域。
　　深坑之中，一片狼藉。
　　苏千大长老缓缓撤去封阵，光罩消散。
　　所有目光都聚焦在坑中的两人身上。
　　只见古青阳拄着那柄黑金长枪，单膝跪地。
　　他衣衫褴褛，身上有多处焦黑和血迹，脸色苍白，气息紊乱，显然受了不轻的内外伤。
　　但他的眼神却复杂地看着身前，已然没有了丝毫战意。
　　因为赤裸上身的萧炎，浑身呈现出暗红之色，皮肤下，甚至能够看到青红亮色的光芒在体内沿着经脉流动，浑身冒出灼热的蒸汽，将整个人都掩盖其中。
　　片刻后，他转过身来，对着古青阳伸出手去。
　　全场死寂，落针可闻。
　　古青阳深吸一口气，压下翻涌的气血，抓住萧炎的手掌，站起身来，对着萧炎拱了拱手，声音带着一丝沙哑，却清晰地传遍全场：
　　“萧炎兄弟，此战是我输了，古青阳，今日心服口服！”
　　此言一出，如同在平静的湖面投下巨石，瞬间引爆了全场！
　　“赢了！萧炎赢了！”
　　“那青红色的火莲……到底是什么斗技？太恐怖了！”
　　“不可思议！以斗灵之身，连败斗王，刚才那攻势，恐怕就算是斗皇强者来了，也难以招架吧？”
　　“强榜第一！非他莫属了！”
　　惊叹声、欢呼声如同海啸般席卷了整个中央广场。
　　所有迦南学院的学员都陷入了狂热的激动之中。
　　萧炎，这个创造了无数奇迹的新生，再一次震撼了他们！
　　裁判席上，苏千大长老与其他长老对视一眼，都看到了对方眼中的震撼和凝重。
　　最后，苏千朗声宣布，声音响彻云霄：
　　“第三轮第一场，胜者——萧炎！”
　　随着苏千长老的宣布，薰儿第一个按捺不住，身形化作一道青色流光，瞬间冲下了看台，扑向深坑边缘的萧炎。
　　紧接着，小医仙、紫妍、火稚、韩月、魂璃璃、石萱萱、灵妍菲、药灵，一道道人影带着关切和欣喜，纷纷涌向深坑边缘的那道略显疲惫却显得无比挺拔的身影。
　　古族四人迅速跃下看台，围拢到古青阳身边，检查他的伤势，偶尔看向萧炎以及他身旁众女环绕的身影时，脸上的神情也是显得无比复杂。
　　萧炎看着围拢过来的薰儿等人，感受到她们发自内心的关切，疲惫的脸上露出了温暖的笑容。
　　他轻轻拍了拍薰儿的手，示意自己没事。
　　目光穿过众人，落在了被古族众人扶着的古青阳身上，微微点头致意。
　　古青阳也同样点头，眼中已然满是敬畏之色。
　　他有种预感，也许未来某一日，今日的战斗，将会是他此生最为深刻，也最为骄傲的回忆。
　　看来，薰儿的眼光，的确是极好的。
　　是他们，还有那族内的长老们，有些坐井观天了啊！
　　佛怒火莲……
　　这斗技的名字，也是不凡，他现在倒是有些期待，以后萧炎来古族寻薰儿的时候，将会是怎样一副光景了。
　　那些老家伙们，怕是会把下巴都惊掉吧？
　　“走吧，此行收获倒是不小，也算不虚此行了。”
　　由于萧炎挡下了后续所有的冲击波，古青阳的伤势并不算太重，此刻也不愿意在一旁带着四个大电灯泡碍眼，于是便招呼古妖等人，离开了这巨大的深坑。
　　而萧炎也是在众美环绕下，回到了看台之上，然后在薰儿和小医仙的服侍下，换了干净衣服。
　　这一次，再没有人能够对萧炎生出嫉妒之心。
　　斗气大陆，强者为尊！
　　一个年仅十三岁的少年，就能拥有如此恐怖的战斗力，那他就该受到这么多绝色女子的喜爱，他说什么，也都是对的，做什么，都是有道理的！
　　而此刻的萧炎，则是吃着恢复伤势的丹药，细细回味刚才的感觉。
　　佛怒火莲的爆炸冲击，对于任何人，包括他自己在内，都是一视同仁的。
　　按理说，他这个施法者，应该跑远点。
　　但在这大日离火体的作用下，他几乎可以无视这种爆炸冲击，甚至将其转化为自己的修炼资粮。
　　而且，经过这等高强度的淬炼之后，萧炎能够察觉到，淬火体的修炼进度，竟然又增加了不少。
　　可惜异火中的毁灭性能量，他消化不了，反而还会在他体内残留，影响淬火体修炼的效率。
　　不然他天天搓火莲炸自己，大日离火体的修炼速度直接起飞了！
　　可惜炸不得。
　　一段时间内，他也只能承受这么一次冲击，直到将毁灭性能量彻底祛除之后，才能再像是这样淬炼肉体。
　　若是短时间内连续承受个两三次的，毁灭性能量堆积过多的话，即便是他的肉身，也完全承受不住的，到时候，肉身崩解，就要沦为和药老一样的灵魂体了。
　　不过，他现在的肉身强度，已经可以媲美四星斗王的强者了，倒是个好消息。
　　除此之外，以后他还能直接贴脸开大，端着火莲就往别人嘴里塞。
　　炸完之后，对方残血，自己反而还能补状态。
　　根本不用担心，因为搓火莲大量流失斗气和灵魂力量之后，状态不佳被人偷袭。
　　这大日离火体，到底是哪个天才搞出来的斗技？
　　简直完美契合他啊！
　　太爽了！
　　嗯？
　　萧炎皱了皱眉，突然抬头看向天空某处，略感疑惑。
　　错觉吗？
　　怎么感觉有人在偷看自己呢……
　　“萧炎哥哥，怎么了？”
　　薰儿看到萧炎突然抬头，也是疑惑问道。
　　“没什么，灵魂力量消耗了不少，有点累了。”
　　萧炎摇摇头，说道。
　　闻言，一旁的药灵心头一跳。
　　好机会！
　　“等今天的比赛结束之后，萧炎你来屋里一趟吧，我们药族有些特殊手段，能够恢复灵魂力量。”
　　药灵压下心中的喜悦，说道。
　　“哦，那就先谢谢药学姐了。”
　　闻言，萧炎笑着说道。
　　“嗯…不用客气。”
　　药灵点点头，嘴角忍不住微微翘起。
　　灵妍菲闻言则是眼角微微一抽。
　　这药灵妹妹，又要做那事？
　　真是……成何体统啊！

第213章 药灵很感动，准备好好报答萧炎
　　在萧炎这一场比赛结束之后，强榜第一的位置，已经是没有了悬念。
　　而第三轮接下来的五场比赛中，获胜的，不出意外全都是萧炎这边的女孩子们。
　　石萱萱，灵妍菲，魂璃璃，火稚，小医仙，以及抽到轮空签的紫妍也都跟着晋级，算上萧炎的话，第三轮十三进七也是彻底被学生会给包圆了。
　　由于时间尚早，因此，原定于明日举行的第四轮，也是直接提前到了今天开赛。
　　左右也都是自己人打自己人，至于之前战斗之后，损失的一些斗气和体内的一些伤势，在萧炎和药灵两位货真价实的五品炼药师的帮助下，自然也是不成问题。
　　于是，当萧炎带着小医仙六人上台进行抽签的时候，全场看向萧炎的目光，也是变得越发敬畏起来。
　　因为他们知道，不管是萧炎的实力还是势力，从今天之后，都将会成为内院最高的山，最长的河，再无人能够将其超越。
　　这个半年前，不过是略有些惊艳的新生，如今已经是比起内院诸多长老，也不遑多让的存在了。
　　那实力，放眼整个黑角域，也能够被称之为是顶尖的强者了。
　　因此，当萧炎准备抽签的时候，苏千大长老也是直接开口，把他拦了下来。
　　“考虑到萧炎的实力已经远超所有的学员，因此，他将直接晋级到最终的决赛，接下来的几场比赛中的最终胜者，才会有资格选择是否要挑战萧炎。”
　　苏千的声音，在中央广场内回荡，然而，并没有任何人对此有异议。
　　毕竟，看萧炎现在那生龙活虎的模样，搞不好还能再来一次刚才的那恐怖斗技，在场众人里，别说是学员了，就连长老们，也难以凭借一己之力接下如此可怕的攻击。
　　闻言，魂璃璃笑着用肩膀撞了一下萧炎的胳膊，道：“超标怪，上ban位了吧？”
　　而萧炎也只能无奈地耸了耸肩，旋即便是站在一旁，观看众女抽签。
　　都是自己人，抽签结果自然也不需要瞒着，于是，结果很快就出来了。
　　第一场，石萱萱对魂璃璃，第二场，灵妍菲对火稚，第三场，小医仙对紫妍。
　　而她们比试的速度，也是相当的快。
　　石萱萱一出场就是全力以赴，她如今还没有突破到斗王境界，虽然战斗力不比寻常斗王差，但魂璃璃显然也不是寻常的斗王，一番激烈的较量之后，魂璃璃小胜一筹，取得了胜利。
　　第二场的灵妍菲，虽然已经是斗王，又有血脉之力中的通灵能力相助，一开始倒是占据了一些先机，但奈何她的实力和火稚差的不少，在火稚动用了一些红莲业火的能力，阻断了通灵的感知以后，还是比较取得了最终的胜利。
　　至于第三场，小医仙一上场就直接认输了。
　　紫妍的实力太强，小医仙虽然有着厄难毒体，但她并不想用毒功来对付自己人，完全没必要。
　　于是，有些郁闷的紫妍干脆退赛了。
　　倒不是对小医仙生气，而是觉得没意思。
　　紫妍是懂事的女孩子，她很清楚，这些姐姐们不管谁受伤了萧炎都会担心。
　　况且她也没必要和这些姐姐们分个高下出来，想要和萧炎打架，也根本不需要争夺什么强榜第一，直接私下找萧炎不就好了吗？
　　而随着紫妍的退赛，第五轮也就自然成了魂璃璃和火稚的比试。
　　这俩人关系虽然算不上有多好，但平日里看在萧炎的面子上，也算是比较和睦的。
　　但若是让她们在这种时候向着对方认输，那显然也是不太可能的。
　　火稚有心要试试魂璃璃的实力，魂璃璃也不满足于只是当个花瓶，也想看看她和这远古种族的天骄之间的差距。
　　于是，她们两人战斗的激烈程度，在强榜大赛中，也仅次于萧炎和古青阳那一场。
　　魂璃璃灵魂力量极其强悍，一些灵魂斗技的施展出来，效果也是颇为惊人。
　　而火稚则是拥有红莲业火这等异火榜名列前茅的强悍异火，虽然并没有将其吞噬炼化，但施展起来也算是得心应手，凭借红莲业火的特性，再加上前世积累的战斗经验和阅历，应对起来倒也算颇为从容。
　　两人战斗释放出来的波动，看得不少长老都目瞪口呆。
　　虽然她们不如萧炎这般恐怖，但也比一部分内院长老们的实力要强悍不少了。
　　远古种族的底蕴，在这一刻，也是可见一斑了。
　　最终，火稚凭借更加强悍的实力和战斗经验，取得了最后的胜利。
　　至于挑战萧炎？
　　她可不认为自己能扛得住那恐怖的火莲斗技，屈居萧炎之下，对她来说，其实并不是什么难以接受的事情。
　　而在两人的比赛结束之后，时间也是已经来到了傍晚时分，内院内，灯火通明，看台上的众人，也是直接以各色的斗气纱衣，铠甲，斗气罩，将整个中央广场点亮，裁判席上的长老们，个个都像是小太阳一般，其中，属苏千大长老的斗气光罩最为耀眼。
　　“呵呵，一年一度的强榜大赛，到了此刻，也算是彻底的落下帷幕了，这一次，毫无疑问是强榜大赛的一次大洗牌。”
　　苏千大长老脚踏虚空，站在中央广场的上方，笑着说道。
　　“现在公布最终强榜排名！”
　　“强榜第十：李达！”
　　“强榜第九：古真！”
　　“强榜第八：古青阳！”
　　“强榜第七：小医仙！”
　　“强榜第六：紫妍！”
　　“强榜第五：石萱萱！”
　　“强榜第四：灵妍菲！”
　　“强榜第三：云璃！”
　　每念出一个名字，都引来一阵或大或小的欢呼。
　　而被念到名字的人，脸上反倒是没有太多的表情，毕竟要么是李达这种运气好，签运不错，才能侥幸进入前十的，要么就是古青阳这种直接遇到怪物的，要么就是小医仙这种性子淡然的。
　　“强榜第二：火稚！”
　　火稚对这个结果倒是颇为满意，红宝石一般的眸子带着几分笑意看向身边的萧炎，面纱之下的嘴角上，噙着淡淡的笑意。
　　这应该是她，距离萧炎最近的一次了。
　　最后，苏千大长老的声音陡然拔高，带上了几分激昂的味道：
　　“强榜第一：萧炎！”
　　“轰——！！”
　　整个迦南学院内院彻底沸腾！
　　掌声、欢呼声、呐喊声如同海啸般席卷天地，仿佛要将天空都掀翻！
　　无数道炽热的目光投射在那身着一身寻常的黑袍，背负重尺，平静而立的少年身上。
　　“萧炎！萧炎！萧炎！”
　　众人的呼喊声响彻云霄，成为了此刻唯一的旋律。
　　听着那山呼海啸般的呼唤，萧炎嘴角的笑意逐渐扩大，向前一步，张开了手臂，仿佛天地都被他拥入怀中，这一刻，在内院的学员中，他便是真正的王，此刻，君临天下！
　　“小家伙，干得漂亮！迦南学院以你为荣！”
　　苏千用力拍了拍萧炎的肩膀，眼中满是欣慰之色。
　　萧炎自然是明白，说这话，是因为他把古青阳直接给打爆了的缘故。
　　“嘿嘿，既然如此，大长老要不给点奖励？”
　　萧炎搓了搓手，笑着说道。
　　“嗯？”
　　闻言，苏千也是一愣，但考虑到萧炎确实是有功劳，还是点点头，笑着问道：“想要斗技还是功法？或者是丹方和药材？”
　　“我记得，前十名是可以获得本源心炎锻体的资格，能不能多给两份？”
　　萧炎这么问，自然是为了药灵和薰儿。
　　她们俩若是等到明年的话，恐怕早就已经晋级斗王了，到时候再锻体，用处就不大了。
　　至于韩月，以她的实力和修炼速度，估计明年也没啥机会，至少得后年才行，现在若是让她承受本源心炎锻体，弊大于利，不划算。
　　闻言，苏千皱了皱眉，目光在台下的薰儿和药灵身上扫过。
　　以他的阅历，自然不难看出萧炎的想法。
　　沉吟了片刻后，苏千在萧炎喜悦的目光下，点了点头：
　　“也不是不行，这两份本源心炎，内院倒是出的起，但若是来年或者是到了后面几年，本源心炎的库存不够了，你得帮忙获取一些，如何？”
　　“没问题，大长老，包在我身上！”
　　闻言，萧炎拍了拍胸口，满脸自信的说道。
　　“此事不要宣扬出去，嗯？”
　　苏千说着，朝着萧炎挑了挑眉毛。
　　“好的。”
　　萧炎乖巧的点头。
　　本以为需要费一番口舌，没想到大长老答应的如此轻易，倒是让他有些意外了。
　　在这之后，不少和萧炎相熟的长老，甚至是不熟的长老，也都轮流过来祝贺了一番，毕竟萧炎今日展现出来的实力，再加上那五品炼药师的身份，已经足以让他们敬畏，若是再加上十三岁的年龄，则直接让他们明白，未来的萧炎，将会是他们高攀不起的存在，若是不趁着此刻交好，以后恐怕是连到萧炎面前的资格都没有了。
　　好不容易脱离了长老们的“围攻”之后，萧炎又遭到了学员们的“围攻”。
　　不少还得再修炼三四年才能毕业的学员们，也都生出了改换门庭的消息，都希望加入到学生会这等前途一片光明的势力中去。
　　但萧炎可不想把时间浪费在这上面，直接把副会长兼会长秘书的韩月学妹推了出去，让她去处理这些事情。
　　而韩月对此也是乐得效劳，娴熟的将众人安抚好，让他们明天再正式前往学生会进行入会的流程之后，那些学员们才终于意犹未尽地散去，口中谈论的依旧是那惊天动地的青红火莲，以及那个创造了奇迹的身影。
　　另一边，在众女的簇拥下，萧炎也是回到了学生会的驻地。
　　不出意外，又是一轮学生会成员们的恭贺。
　　对于这些人，萧炎自然是不能敷衍了事，直接大手一挥，花费大量的火能，在学生会举办了一场庆功会，欢庆了一小时之后，便是带着众女先行离去。
　　回到小阁楼后，萧炎单独留下了韩月，薰儿，以及药灵。
　　“由于古青阳他们需要养伤，因此，本源心炎锻体的奖励，被安排在了一周之后。”
　　萧炎开门见山的说道。
　　“我特地向着大长老，要来了两个额外的名额，薰儿，药学姐，这本源心炎锻体，对于晋级斗王，好处不小，你们到时候和我们同去。”
　　随后，萧炎目光转向韩月。
　　“韩月学妹，你现在还用不上这个，因此，我并没有帮你要这个名额，但之后如果你需要的话，就算不是强榜大赛的时间段，我也能帮你要来一次本源心炎锻体的名额。”
　　闻言，韩月也是有些意外，她自己知道自己的实力，自然是明白，以她现在的条件，显然是不足以达到本源心炎锻体的最低要求，只是没想到，萧炎学长竟然能够愿意为自己做到这一步。
　　萧炎学长真好！
　　闻言，薰儿也是满脸的笑意。
　　原本因为即将离别的缘故，薰儿心中略感惆怅。
　　但听到萧炎对她如此记挂，心中的忧愁也是消散了不少，当下满脸笑意地抱住了萧炎的胳膊，笑盈盈道：
　　“谢谢你，萧炎哥哥！”
　　萧炎也是宠溺地揉了揉她的脑袋，笑着道：
　　“跟我还客气什么，便是我自己不要那名额，也得让你去啊。”
　　一旁的药灵，看到这一幕，也没有吃醋，对于萧炎和薰儿的感情，她自然是相当清楚，她只想加入这个家，可没想过要破坏这个家。
　　听到萧炎竟然还记得给自己也要一个名额，药灵觉得自己再也无法保证小裤裤的干燥了。
　　她要日后一定要好好报答萧炎！
　　不，今晚就可以，小小的报答一下！
　　嘿嘿，萧炎，嘿嘿……
　　“萧炎哥哥真好！”
　　闻言，薰儿只是笑了笑，萧炎那舍己为她的话语，她听着虽然开心，但却也不会允许萧炎那样做的。
　　不过现在说那种话，实在是煞风景。
　　一旁的韩月见状，也是嘴角带笑。
　　现场嗑CP的感觉！
　　谁懂啊！
　　一旁的药灵也缓缓从痴女状态回过神来，看到萧炎和薰儿这模样，倒也不好打扰，于是开口道：
　　“薰儿，韩月学妹，我要回去炼制一些丹药，就先告辞了，萧炎，记得晚上来我这里，我帮你恢复灵魂力量。”
　　“好的，药学姐。”
　　萧炎闻言点点头，笑着送走了药灵。
　　“呃，我去准备一下明天的工作，薰儿学姐你们聊。”
　　韩月也是有眼色的，这个时候，显然是不能再待着，打扰薰儿学姐和萧炎学长幽会了。
　　看着接连离去的两女，萧炎也是笑着摇摇头，目光看向了薰儿。

第214章 今夜，难以入眠
　　“萧炎哥哥。”
　　看到萧炎的目光看向自己，薰儿却是低下头，声音低沉了不少。
　　“之前强榜大赛开赛的时候，古青阳和你说什么了？古族那边，是不是有什么事情？”
　　萧炎看着眼前那带着淡淡沮丧气息的薰儿，伸手将她揽入了怀中，柔声问道。
　　闻言，薰儿娇小的身躯微微一颤，沉默了片刻后，才在萧炎怀里点点头，沉声道：
　　“魂族那边，盯古族盯得紧，古青阳他们的行踪，还是暴露了，因此，族内的长老们，已经派出黑湮军，少则一周，多则半月，薰儿就要回族内去了。”
　　说罢，薰儿便是再把头埋进了萧炎怀里。
　　“这么快啊……”
　　闻言，萧炎也是有些沉默。
　　尽管对于这一天，他其实是早有预料的，但是真的等到这一天要到来的时候，还是觉得很不舍。
　　和薰儿从小一起长大，早已习惯了她跟在自己身边，一口一个萧炎哥哥的声音，之前外出历练之时，便是时常想起她，如今薰儿返回古界，下次见面，也不知道是什么时候了。
　　但萧炎也明白，在魂族的眼中，古族是最大的绊脚石，而作为古族神品血脉的薰儿，包括古青阳一行人，都是古族这一代最为出色的天才，因此，他们显然是不介意对薰儿和古青阳等人动手的。
　　因此，薰儿绝无可能，留在他的身边。
　　“没关系，至少这一次，你不会是一个人面对古族的长老们了，经过强榜大赛之后，我相信古青阳他们，也会支持你的，你不要担心我，我在外面不会有事的，少则三年，多则五年，我们定然会再度相见的，相信我，薰儿，终有一天，我将踏火而来，没有人能够阻止我去找你，即便是斗圣，也不行！”
　　萧炎抱着薰儿的双臂，稍微用了一些力，仿佛要把薰儿彻底揉进怀里一般，但却又刚好把控好了力道，不会让她有任何的不舒服。
　　感受着那坚实有力的怀抱，和那言语间的决意，薰儿的眼角逐渐弯曲，嘴角也微微勾起。
　　如果是别人说这话，薰儿或许会嗤之以鼻，但如果是萧炎的话……
　　她相信他。
　　“我回到族中之后，也会努力修炼的，我知道萧炎哥哥一直都很努力的修炼，这其中的理由，我相信萧炎哥哥日后会找个合适的时机告诉我，因此，我也不会主动问，但薰儿也希望能够帮萧炎哥哥分担一些。”
　　薰儿抬起头，看着那熟悉无比的年轻脸庞，笑容灿烂如花，娇美而迷人。
　　“那就谢谢薰儿啦，不过，其实我觉得你能猜到一些，但刚详细的我想过段时间再告诉你。”
　　萧炎闻言倒也不说什么用不着薰儿帮他分担之类的爱面子的话，那样反而显得他没有把薰儿当自己人，会让她觉得生分，疏远。
　　“嗯，好，薰儿等着那一天，不过，薰儿都要走了，萧炎哥哥这几天可不可以不那么忘我的修炼，多陪陪薰儿？”
　　薰儿闻言点点头，旋即咬了咬嘴唇，看着萧炎，满眼期盼地问道。
　　“当然可以，之前修炼的时间太久，脑子都有些恍惚了，正好放松几天，也算是劳逸结合了。”
　　萧炎闻言笑了笑，说道。
　　听到萧炎这么说，薰儿的脸上再度浮现出灿烂的笑容，随后紧紧抱住了萧炎，贪婪的呼吸着萧炎的气息，仿佛是要以这种方式，记住萧炎一般。
　　萧炎也轻轻拍了拍她的后背，就这么抱着她，享受这难得的闲暇时光。
　　也不知过了多久，怀里的少女，传来安稳均匀的呼吸声，萧炎低头，发现薰儿竟然是在他怀中，便睡着了。
　　“这丫头……”
　　看着那安然入睡的小脸，萧炎的眼前有些恍惚，仿佛看到了薰儿小时候那带点婴儿肥的小脸。
　　那时候的薰儿，像是个瓷娃娃，很可爱，看见她，便觉得，什么烦恼都没有了。
　　如今的她，已经逐渐长开，像是含苞待放的花骨朵，虽然并没有彻底绽放出最美的姿态，但却也已经能够窥见一些端倪了。
　　动作轻柔的将薰儿横抱而起，以灵魂力量打开门，将薰儿送回到了她的房间，盖上薄被之后，萧炎也是轻手轻脚的出了门，给她将门关好。
　　“老师，你说我接下来，还能保持一年升一阶的速度吗？”
　　站在薰儿房间外，萧炎低声问道。
　　“难说，斗灵和斗王阶段，倒是问题不大，但是到了斗皇，斗宗之后，所需要的能量会很多，想要保证晋级的速度，那么陨落心炎对你来说，就是必须要获得的东西，若是不能获得陨落心炎的话，就很难了。”
　　药老沉声说道。
　　“这样啊……”
　　闻言，萧炎叹了一口气。
　　等薰儿走后，他得全力修炼到斗王级别，然后想办法尝试收服陨落心炎了。
　　趁着这个时间段的陨落心炎，少了将近五年左右的能量积累，将其制服，吞噬，炼化，应该还是有一定的可行性的。
　　毕竟，如今的他，可是还拥有着大成的淬火体，说不定还能够借助陨落心炎的力量，直接将大日离火体的修炼，推进到第二层的离火体阶段。
　　到了那个时候，他的战斗力，也将媲美斗皇级别的强者，而有了陨落心炎之后，他也就没有必要把脚步局限于内院之中了，完全可以考虑去别的地方闯荡，寻找一个其他的资源了。
　　虽然这或许会很难，但也是他必须要做到的事情。
　　而且，这次美杜莎女王也不知道去哪溜达了，应该不至于出现那种尴尬的局面吧？
　　虽说美杜莎女王真的很润，但让他在早就知道会发生那种事情的情况下，把美杜莎女王给那啥了，他是真有点接受不了。
　　“唉，赶紧去药学姐那边看看，如何快点恢复灵魂力量吧，说不定以后老师也用得上呢！”
　　嘀咕了一声之后，萧炎也是缓步而行，走上楼去。
　　屋内，听着脚步声逐渐走远，薰儿缓缓睁开双眼。
　　她怎么可能睡得着呢？
　　“凌老。”
　　薰儿来到窗户边，轻声唤道。
　　下一刻，一道苍老的身影，从树林中的阴影中显现而出。
　　“小姐。”
　　凌影单膝跪地，拱手一礼。
　　“将这些丹药，给青阳大哥他们送去，就说是萧炎哥哥托我转交给他们的。”
　　薰儿说着，将萧炎之前给她炼制的一些丹药从那金色的纳戒中取了出来，递给了凌影。
　　“是，小姐。”
　　闻言，凌影接过丹药，身形融入阴影中，消失不见。
　　“就要回去了么……”
　　抬头看着天上高悬的弯月，薰儿喃喃自语道，眼中略显迷茫。
　　她自小便是在萧家长大，比起那强大神秘的古族，那破落的萧家，反而让她觉得更温馨一些，更像是家。
　　想想这些年和族内打交道的时候，那些十分难缠的族老，薰儿便幽幽叹了一口气。
　　真是，让人有些难过啊。
　　不同于薰儿的多愁善感，此刻的药灵女士，正在专心致志，兴致勃勃的炼丹。
　　这丹药，的确是具有不错的养魂效果，达到了五品巅峰的水准。
　　只不过，她还额外给里面加了一点料。
　　可以让萧炎获得安稳的睡眠。
　　作为善良的学姐，有些事情，肯定是要瞒着单纯的学弟。
　　不然的话，岂不是让学弟觉得她是一个很坏的女人？
　　她可不坏哦！
　　她只是真的饿了。
　　等到丹药彻底炼成的时候，房门也被萧炎所敲响。
　　收好丹药和药鼎之后，药灵收敛了一下脸上越发吓人的笑容，一本正经的来到了门前，将门打开。
　　只见萧炎眉头微皱，似乎还在思索着什么事情。
　　“想什么呢？脸色这么凝重？”
　　由于和萧炎已经很熟稔了，因此，药灵直接伸手拉住了清纯小学弟的手腕，将他拽进了房间里，将房门牢牢的关好。
　　“没什么，只是在思考修炼的事情。”
　　萧炎闻言回过神来，笑着说道。
　　说起来，除了第一次见药灵的时候，她是那副清冷女神的模样之外，后来熟稔之后，他便再也没能见到药灵对自己表现出冷淡态度的模样了。
　　甚至于，每一次她见到自己，都是满脸的热切笑容，那模样，简直不像是学姐，也不像是药族的天之骄女，倒是更像青鳞那种，自己的小迷妹一样的感觉。
　　这倒是让他觉得有些新鲜。
　　“哦，修炼的事情啊……”
　　闻言，药灵笑盈盈的递给萧炎一个玉盒。
　　“这是？”
　　萧炎打开玉盒，发现其中是一枚淡青色的丹药，从品相来看，恐怕是达到了五品顶峰。
　　“灵元丹，能够让斗灵阶段的强者直接提升一星的实力，没有任何的副作用，是药族的方子，你想学，我可以教你，但不能外传，不然被长老们知道，我可就惨了。”
　　药灵笑着解释道，说到最后，一双清澈的眼睛眨了眨，嘴巴也嘟了起来，那可可爱爱的模样，若是让内院其他人看去，恐怕是要直接看呆过去。
　　要知道，药灵平日里对其他人，可不会有这么多生动的表情，基本上都是拒人千里的清冷模样，话都懒得和他们多说一句的那种。
　　“没想到，我竟然还能吃到药族的丹药，嘿……”
　　闻言，萧炎有些的神色倒是有些古怪。
　　作为药族弃徒的弟子，竟然是吃上了药族的丹药？
　　这丹药，恐怕药老都没能享受过。
　　听到萧炎这话，药灵心思一动，便是意识到，萧炎这话的言外之意，目光不由自主的落在了萧炎的戒指上。
　　当年萧炎带着药老在药族大战风采之后，她便是仔细调查过，关于药老的事情。
　　因此，她自然是明白，这药尘前辈当年在药族，过得多么凄惨。
　　尽管血脉稀薄，但天赋却不凡，但凡那药万归换个处理方式，药族也不至于损失一名未来的九品炼药师。
　　要知道，即便是药族全盛时期，九品炼药师这个级别的存在，也没有超过两手之数，如今更是只有那么寥寥几人。
　　但药万归干的坏事，跟她有什么关系？
　　看来，得想个办法，和萧炎把药老先生的事情说清楚，振兴药族这种事情，也只能她药灵一肩担之！
　　药族举重冠军！
　　她背负的，太多了！
　　“哎呀，只要你想吃，药族的各种的丹药，只要我能炼制得出来，直接给你当糖豆吃！”
　　药灵本想豪爽的一挥手，展现出她学姐罩着学弟的风采，但她那比起萧炎来说，算是有些娇小的身材，再加上那气质清冷的脸蛋，怎么也没办法让她看起来很豪爽，反而显得有些呆萌，看得萧炎嘴角直翘。
　　“你笑什么！”
　　药灵脸上飞起一抹红晕，板起脸问道。
　　“我想起高兴的事情。”
　　萧炎看哈吉药想哈气，也是连忙摇头。
　　“哼，你分明就是在笑我，一点也不尊重我这个学姐！”
　　药灵才不信萧炎是想起高兴的事情呢，他肯定是在笑自己！
　　算了，一会儿他就笑不出来了！
　　“呐，我刚炼制的养魂青丹，你把它吃了，我再告诉你怎么恢复灵魂力量。”
　　药灵直接将新鲜出炉的丹药，递给了萧炎。
　　“谢谢学姐。”
　　闻着飘来的丹香，萧炎便是精神一振，也是摆出了几分对学姐的尊重，将丹药双手接过，一把塞进嘴里。
　　根本不担心药灵会加料。
　　学姐她能有什么坏心思呢？
　　等等……
　　伴随着一阵淡淡的眩晕感出现，萧炎有些疑惑的看向面前好似影分身一般的药灵，忍不住问道：
　　“学姐，我的头怎么晕晕的？”
　　只见面前的三个药灵学姐同时开口：
　　“哎呀，放心啦，深呼吸，头晕是正常的，这恢复灵魂力量的方法，是药族的不传之秘，肯定是不能告诉你，所以呀，你就好好休息一下，明天早上起来，自然会神清气爽的……”
　　再往后，药灵说的话，萧炎就听不见了。
　　看着面前的少年两眼一翻，晕倒过去，药灵迫不及待的上去将其紧紧抱住。
　　“萧炎学弟你好香啊……”
　　药灵痴痴笑道。
　　“嗯，不对，这是薰儿的胭脂味……”
　　药灵脸色一绷。
　　“可恶啊！我只能吸二手炎吗？”
　　药灵挎着脸，有些愤愤不平地嘟囔了一句，随后便是直接抱着萧炎上了床。
　　不管了，先让她爽爽！
　　“啵！”
　　嘿嘿，好软的嘴……
　　“啵！”
　　脸也软的，还有点弹呢……
　　“口氵……不对，这里还不能啵……”
　　萧炎啊，你快点长大，学姐我啊，要等不及啦！

第215章 萧炎：药灵有问题！（8k）
　　清晨，萧炎在极为浓郁的女儿家香气中苏醒了过来。
　　目光所及之处，是一张泛着红晕的精致脸蛋，蔚蓝色的长发披散开来，不仅没有半点的凌乱之感，反而还给她平添了几分妩媚之感。
　　原来是药灵学姐啊，这模样倒是少见，再看看……
　　嗯？
　　药灵学姐？还有，这什么东西压我肚子身上了？
　　萧炎的瞳孔骤然一缩，旋即目光向下移动，便是看到这在内院素有冰山美人之称的药灵学姐，此刻竟然是身着一身冰蓝色的睡裙，一条纤细白皙的腿正搭在自己的腰腹间，露出大片雪白的肌肤，脚上白丝罗袜半褪而下，露出脚踝和足跟，那一圈带有弹力的蕾丝袜缘，有些勉强的挂在脚掌中央，仿佛轻轻一碰，就会滑落下去，把整个玉足都露出来。
　　目光从那白皙的大腿上挪开，返回到上半身，便是看到了那因为侧身睡着，被手臂挤压而显得丰盈了不少的冰雪灵兔，雪白的藕臂搭在萧炎的胸口，小手不是很干净，都探进萧炎的里衣里面了。
　　好在萧炎身上的衣服虽然有些凌乱，但除了胸口的外衣，别的地方也没有被解开的痕迹，应该还是清白的。
　　“怎么会这样？”
　　萧炎有些疑惑，按理说，从平日里的表现看，倒也看不出来药灵学姐会这么大胆啊？
　　“嗯……”
　　一声带着困倦的娇哼声响起，旋即，面前的冰山美人醒了。
　　“嗯？萧炎？嘿嘿……”
　　看到近在咫尺的熟悉面容，还没完全睡醒的药灵，在萧炎完全没有反应过来的情况下，直接啵到了萧炎的嘴上。
　　“mua！”
　　“嗯？你那是什么表情？学姐我可是做了很大的牺牲，才给你恢复好灵魂力量的，亲你一口怎么啦！？”
　　看到萧炎瞪大的眼睛，药灵一脸不满地说道。
　　啊？
　　闻言，萧炎更疑惑了。
　　到底发生什么事了？
　　“学姐，要不你先把腿，从我身上放下去？”
　　被漂亮学姐大早上就亲嘴嘴，萧炎倒是很享受，但他的腿可是有点不舒服，可不敢让学姐发现了，不然就看这迷迷糊糊下，多少有点不太理智的模样，怕不是要把自己当马给骑了。
　　女人太可怕了！
　　“啊？”
　　闻言，药灵睡眼惺忪地低头看了一眼，有些茫然的反应了一下，随后眼神开始逐渐变得清澈惊恐了起来。
　　“啊！”
　　一声尖叫过后，药灵从床上弹射而起，落在地上，双手捂住了因为挣脱束缚，而有些晃荡的胸口，一张俏脸红的像是窗外的朝霞一般。
　　“你…你…你……”
　　“我……”
　　药灵的脸色变化的比川剧变脸还要更快更精彩一些，但一想到昨天晚上自己干了一些坏事，药灵就不知道该说什么。
　　既然如此，索性不说！
　　“咳！”药灵干咳一声，旋即露出一副冷若冰霜的神情，淡淡道，“给你恢复灵魂力量，太累了，不小心便睡着了，你不要多想，那只是个意外。”
　　“呃，那…辛苦药学姐了？”
　　萧炎有些不太确定地说道。
　　药灵这么一说，萧炎倒是的确意识到，自己的灵魂力量不光是恢复了，甚至还有一些提升，虽说这提升不算特别的大，但也格外的明显了。
　　“不用客气，只是为了报答你帮我获得本源心炎锻体名额而已。”
　　药灵依旧是语气淡然，仿佛刚才两人同床共枕的事情，完全就没有发生一般。
　　“如果没事的话，你先回去吧，我想再休息一会儿。”
　　没给萧炎太多询问的机会，药灵便是直接下了逐客令。
　　“哦，那药学姐你好好休息，我先告辞了。”
　　萧炎闻言点点头，起身下床，突然发觉自己手里攥着一块丝滑的小布料。
　　嗯？
　　啥玩意？
　　虽然很好奇，但萧炎也不好这种时候去研究这事，因此将其随手收入纳戒中后，向着药灵点头致意后，转身离开了药灵的房间。
　　听着门外的脚步声走远，药灵直接扑上了床，用被子把头蒙了起来，一对小脚丫在床上不停的踢腾起来。
　　“啊啊啊啊！羞死人了，竟然没提前睡醒！完蛋了，萧炎不会觉得我是什么坏女人吧？”
　　药灵羞愤的声音，在枕头下闷声响起，裙摆随着双腿的翻腾被掀起，白皙中，夹杂着一点娇嫩，风吹而过，嗖嗖发凉。
　　“嗯？等等！”
　　药灵停止了翻腾，身子变得僵硬了起来，随后小手伸过去，一摸，好丝滑的肌肤啊！
　　啊？？？
　　不会吧……
　　药灵瞬间觉得天要塌了。
　　她从枕头里钻出来，眼神四处游荡，终究是一无所获。
　　她不得不回想昨晚的美妙回忆，然后一张俏脸变得越发血红了起来。
　　她好像是，用那玩意给萧炎擦手来着？
　　啊这……
　　不会还在他手里吧？
　　药灵捂住了自己的嘴巴，不敢再往下想了。
　　完了，自己在萧炎心中的形象，要毁于一旦了。
　　一想到以后就要被萧炎敬而远之的对待，药灵自己这一辈子算是毁了。
　　那种事情，不要啊！
　　与此同时，回到了房间的萧炎，也大概猜到自己手里刚才攥着的是什么了。
　　纳戒光芒一闪，一个冰蓝色丝绸材质的小三角，便是出现在了手中……
　　“卧槽！”
　　萧炎意识到，自己可能并没有自己想象的那么干净啊……
　　至少……
　　萧炎将不好细看的小三角收回纳戒，旋即目光停留在了自己的手指上。
　　这女人疯啦？
　　萧炎大惊失色。
　　薰儿，小医仙，我不干净了啊，呜呜呜……
　　嘿嘿，骗你的！
　　萧炎眼睛微眯，好好把手洗得干干净净。
　　不过，这药灵，看样子不太对劲啊……
　　这得压抑成什么样，才能做这种事情？
　　这女人，有问题！
　　心中这般想着，萧炎的脸色也是变得耐人寻味了起来。
　　学姐很坏，萧炎很爱……
　　“咚咚！”
　　门外传来敲门声，听这个节奏，就知道是薰儿。
　　随手将身上的衣服顺带着身上那股药灵身上的香味一并烧得灰飞烟灭，再用斗气凝聚了一身新的衣服之后，萧炎也是来到门前，将门打开，顿时眼前一亮。
　　今天的薰儿，穿着一身淡黄的长裙，长发披散在后背上，看上去就仿佛一个寻常的邻家少女一般，但那张精致的脸蛋，和高贵的气质，却让她即便是只穿着寻常的服饰，也显得无比娇贵。
　　“想去哪里逛？我都陪你。”
　　萧炎笑着将薰儿揽入怀中，抱了抱她之后，笑着说道。
　　“只要萧炎哥哥陪我，薰儿去哪里都开心！”
　　薰儿抬起头，笑盈盈说道。
　　“走！”
　　萧炎也不知道该去哪，索性直接走哪算哪，不设目的地了。
　　于是，二人大清早，便是离开了阁楼。
　　清晨的日光温暖而不刺眼，微风带着内院特有的草木清香和淡淡的能量气息。
　　萧炎牵着薰儿柔软的小手，漫步在内院宽阔的道路上。
　　内院的清晨已颇为热闹。
　　修炼广场上，勤奋的学员早已开始了晨练，呼喝声与斗气破空声不绝于耳。
　　路过竞技场外围时，能看到一些切磋的身影，引来阵阵喝彩。
　　薰儿对这些兴趣不大，只是安静地依偎在萧炎身边，说些童年的趣事，萧炎也笑着接下话题，两人闲聊间，便是已经来到了内院的交易区。
　　这清晨的交易区，像是早市一般，道路两旁摆满了摊位，贩卖着各种新鲜或炮制好的药材、甚至是一些稀奇古怪的材料。讨价还价声、介绍药效的声音此起彼伏的响起。
　　两人逛着街，偶尔薰儿会买一些药材，都是萧炎用得上的，而在她挑选药材的时候，萧炎的目光不经意间扫过她专注的侧脸和微微低垂的颈项线条，阳光在她柔顺的发梢跳跃。
　　这份恬淡美好的景象，让萧炎心中无比的温暖，他努力修炼，为的不就是能够和深爱的，珍视的人，能够安安稳稳的生活吗？
　　买好药材，两人又随意地在内院闲逛，当太阳高悬于天空之时，二人来到了后山中的一座风景优美的山峰上。
　　这里格外的静谧，只有鸟雀偶尔的清啼。
　　林间空地上，不知名的野花正肆意开放，星星点点，铺成一片如梦似幻的淡紫色绒毯。
　　微风过处，花枝摇曳，送来一阵阵清甜微醺的芬芳，沁人心脾，令人心旷神怡。
　　薰儿的脚步也变得轻快起来，裙裾拂过沾着那些花枝草叶，留下一串细碎的沙沙声响。
　　她像一只美丽的蝴蝶，在花丛中飞舞，直到某一刻，她停下了脚步，轻巧地俯下身，指尖在一朵花瓣饱满、形状精巧，在紫色花群中，独树一帜的淡金色小花上流连。
　　那花朵在阳光下近乎透明，散发着淡淡的幽香。
　　她轻柔地将它摘下，转身，眸中闪烁着狡黠而明亮的光彩。
　　“萧炎哥哥，别动。”
　　她踮起脚尖，声音里带着少女独有的娇憨与调皮，试图将那朵带着露水和清香的淡金色花朵，别在萧炎垂落的发梢上。
　　萧炎微微一怔，随即哑然失笑。
　　他抬手，修长的手指极其自然地、轻轻地捉住了她柔嫩的手腕，阻止了她的“恶作剧”。
　　感受着少女那纤细的手腕，和柔嫩的肌肤，萧炎有些宠溺地笑了笑，旋即握着薰儿的手腕，将那朵小花从她指尖取下，轻柔的将其别在了少女那如云似墨的鬓发间。
　　花瓣紧贴着她光洁的额角和几缕柔顺的发丝，那抹娇贵的淡金色，让她本就娇贵的容颜，更添几分动人心魄的娇艳。
　　期间，萧炎的指尖不经意间拂过她鬓边的肌肤，那细腻温软的触感，让两人都有一刹那的凝滞，空气中仿佛有细微的电流无声窜过。
　　薰儿的耳尖悄然染上了一抹绯红。
　　“这花，还是更衬你一些。”
　　萧炎笑着说道。
　　“那这个，也更适合萧炎哥哥一些，萧炎哥哥必须收下。”
　　闻言，薰儿满脸笑意，眼睛像是两个弯弯的月牙儿，手指上的金色纳戒一闪，一道黑色的卷轴，便是出现在了她那修长白皙的手掌中。
　　“这是？”
　　看着那平平无奇的黑色卷轴，萧炎也是一愣。
　　“这便是之前青阳大哥和萧炎哥哥比试的时候，所施展的那一道强横斗技，帝印诀。”
　　薰儿微笑着说道。
　　“帝印诀？就是那个开山印？”
　　萧炎肯定是知道帝印诀的，他对这种强悍的斗技，还是颇为垂涎的。
　　“不仅仅是开山印。”
　　薰儿闻言摇摇头，旋即纳戒再度闪烁，那空着的另一只手中，出现了一道金色的卷轴。
　　“黑色卷轴里的，是开山印和翻海印，金色卷轴里，是覆地印和湮天印以及古帝印，足够萧炎哥哥从斗王开始，用到斗圣阶别了，虽然萧炎哥哥有那火莲斗技为底牌，但多一份底牌，便是多一份安全，所以，萧炎哥哥一定要将这斗技收下，如此，薰儿也能安心一些。”
　　看着萧炎那眼睛微微发亮的模样，薰儿也是满脸认真地说道。
　　“嗯，你知道的，这方面我是不会和你见外的，所以这斗技，我便收下了。”
　　萧炎笑着说道。
　　“嗯！”
　　听到萧炎这么说，薰儿脸上的笑意也是灿烂了不少，当下便是直接将一黑一金两个卷轴，塞进了萧炎怀里。
　　“这帝印诀修炼的最低标准，便是需要斗王阶别的实力，萧炎哥哥可不要太心急，虽然你的战斗力不亚于斗王强者，但在斗气的积累上，还是和真正的斗王强者有些差距的。”
　　看着萧炎收好卷轴后，薰儿也是补充道。
　　“嗯，我明白了，我会注意的。”
　　萧炎认真点点头，回应道。
　　“萧炎哥哥！”
　　薰儿看着眼前的少年，眼中满是不舍。
　　若不是没有办法，她真的不想这么早就离开。
　　正午的阳光洒落而下，山风徐徐，花香阵阵，少女和少年无声的对视着，最终，二人的身影靠近，融合在了一起，时间也仿佛在这一刻变得缓慢而粘稠，流淌着无声的眷恋。
　　而在随后的几日中，二人每天都是这般，逛逛街，享受他们最后的独处时光。
　　直到一周后，进入天焚炼气塔的日子到了，二人这才结束了以天为被，以地为席，以山间草木为友的闲适生活，回到了学生会中。
　　天焚炼气塔倒数第二层。
　　这一次的本源心炎锻体，人数可不少。
　　除了名正言顺的强榜前十之外，还有萧炎给薰儿、药灵要来的两个名额，以及古族剩余的没资格进行本源心炎锻体的古妖，古刑，古华三人。
　　也就是足足十五个人！
　　萧炎这边是九人，古族是五人，昔日的强榜第二，如今的强榜第十，李达，在其中显得有些格格不入。
　　他对此虽然略感意外，但也能够理解。
　　毕竟，这些家伙明显要比寻常的学员超标，背后的实力，恐怕就连迦南学院也不好与之交恶，做出这等妥协之举，自然是不足为奇。
　　而萧炎则是有不同的想法。
　　古妖三人能够有资格和他们一起进行本源心炎锻体的话，这其实还代表了另一件事。
　　这次过来接薰儿的，恐怕不仅仅是寻常的黑湮军，应该还有身份和实力都不低古族长老了。
　　苏千大长老可不是那种会对古族小辈讨好的人，这种情况，应该是有利益的互换才是。
　　不过这倒是和他没啥关系，只要不影响他这边的名额，怎么都无所谓的。
　　比起这个，他现在倒是对这最后一层，更感兴趣一些。
　　作为天焚炼气塔的倒数第二层，占地面积自然是要比起上面的那几层要大得多，而且，由于没有太多的修炼室，因此看起来也要更加的空荡一些。
　　在这一层的中心处，有着一个宽约几十米的巨大洞口，目光上移，便是能够发现，在那高达近百米的层顶处，一个同样庞大的洞口，精准的对着下面的深洞，仔细感应的话，还能够感受到一些斗气在周围流动，将那贯通天焚炼气塔的黑洞通道，封锁了起来。
　　而那深洞底部，想来就是地底岩浆世界了……
　　“都跟我来。”
　　苏千说着，对着萧炎等人一挥手，抬脚对着这一层的中央行去，众人也是紧紧跟上。
　　随着越发接近中央处的洞，萧炎也越能清楚的感受到，一股异样的炽热，开始笼罩在身边。
　　距离那深洞洞口还有二十来米的距离时，苏千停下了脚步，手掌一挥，顿时两道身影不知从何处闪掠而出，最后停在洞口之外的十来米距离处。
　　萧炎目光望了那两道身影一眼，旋即和紫妍对视一眼，发现对方眼中也一脸茫然之后，便是明白，这两人虽然也是内院的长老，但显然已经很长时间不在外露面了，别说萧炎了紫妍也完全没见过。
　　“都坐下吧！”
　　苏千指向一旁的地面，那里，有着十五个特制的玉台，如翡翠一般翠绿，一看就是好宝贝。
　　闻言，萧炎十五人也是赶忙依言，各自寻了个玉台坐上。
　　坐上玉台，萧炎顿时感觉到一股淡淡的温凉感从尾巴骨直透天灵盖，这玉台，竟然连外界那种炽热的温度都完全隔绝了开来。
　　见到众人都是坐上玉台，苏千这才转身与那两位长老低声说了几句，随后，两名长老缓步走近那深洞洞口，双手闪电般的结出手印，最后低声沉喝。
　　随着两人喝声落下，只见那空无一物的深洞四周，忽然涌上一阵波动，随即一层有些虚幻的能量涟漪，缓缓出现在了众人视线中。
　　望着那看似虚幻，实则极为牢固的能量涟漪，萧炎眼神微眯。
　　这封印，怎么像是被解开过呢？
　　在那能量涟漪罩浮现之后，两名长老伸手一招，顿时，一个人头大小的淡白色光罩，缓缓从深洞之中飘荡而出，最后穿过能量涟漪，悬浮在离地两米处的位置，上下起伏着。
　　半晌后，总共十五个光团，出现在了萧炎等人面前。
　　众人见状自然不难猜到，这光团中的，便是那所谓的本源心炎了。
　　果然，随着苏千大长老袖袍轻挥，顿时，那淡白色光罩的颜色，便是急速变得透明，而出现在光罩内的，赫然便是一团看似无形，可却能用肉眼看见的一道火焰，这些火焰在各自的光团中袅袅升腾。
　　只是由于其散发出来的温度被光罩隔离，因此萧炎等人并没察觉到丝毫的炽热。
　　“这便是本源心炎了。”苏千凝视着那无形的火焰，淡淡道，“这东西极难获得，每年耗费我们极大的人力，方才能够得到三到四团左右，而且这还得看运气。此外，这东西对斗王之上的人用处没那么大，只能算是聊胜于无，而斗王之下，却是能为其铺平晋升斗王的道路，当然，这其中也有不小的风险，锻体之痛，绝非寻常人能够忍耐的，一个不慎，不仅会失败，还会对其自身造成不小的伤害。”
　　对于苏千长老这话，在场众人自然是不怎么在意。
　　他们哪个不是天之骄子？怎么会认为自己会失败呢？不过是些许疼痛罢了。
　　“看来都对自己很有信心啊，那么就闭目沉神吧，不要分心，万一出现问题，我们会出手的。”
　　见到众人都面露自信之色，苏千一挥手，十五个光团便是飞掠到众人头顶上，“嘭”的一声破裂开来，其中那道无形火焰，便直直落下，从众人头顶...钻了进去......
　　随着那无形火焰钻进萧炎等人头顶的瞬间，除了萧炎之外，其余十四人的身体皆是出现了不同程度的颤抖，他们的脸庞，也是犹如烧红的火炭般通红了起来，甚至还有着丝丝白雾，从他们的头顶升腾而起。
　　望着众人那通红的脸庞，苏千微微点了点头，随后目光看到萧炎的时候，就是一愣。
　　嗯？
　　这孩子怎么没反应啊？
　　痛，深入骨髓的痛！
　　这就是除了萧炎之外，众人此刻的感受，在那团无形火焰进入身体之后，他们就感觉自己像是被丢进了火炉里面一般，而且这火，还是从体内燃烧而起，那种势头，似乎不把人烧成灰烬就不罢休一般。
　　魂璃璃感觉，自己像是被扔进太上老君炼丹炉的孙悟空一般。
　　但她并不准备认输投降。
　　尽管这真的很痛，但比起这些年在魂族每天朝不保夕的经历，她觉得这点痛也不是不能承受的。
　　相比之下，石萱萱和药灵这两位的表现，要好很多。
　　她们体验过萧炎那异火淬炼斗气的感觉，算是有个不错的基础，因此，承受这本源心炎锻体的时候，倒是有几分适应性。
　　然而，最为轻松，毫无疑问就是让苏千都无法理解的耐烧王萧炎。
　　本源心炎只不过是拥有一丁点陨落心炎本源之力的火焰而已。
　　比起萧炎拿异火烧自己玩，这本源心炎的火力，对于萧炎来说，强度真的不算太高。
　　此刻，萧炎体内的经脉，骨骼，血液，都被从身体各处燃烧而起的无形火焰染成了透明之色，那些无形的火焰，就像是附骨之疽一般，灼烧着体内任何可以灼烧的东西。
　　包括，潜藏在斗晶之中的斗气！
　　对于这个流程，萧炎再熟悉不过。
　　索性直接引导那些无形火焰，在斗气的同时，化作离火，运转大日离火体的修炼之法，进行身体的淬炼！
　　于是，萧炎体内的斗气，变得越发凝实，身体素质，也缓慢而坚定的变得越发强悍。
　　而落在苏千眼里，就是萧炎一脸“诡异”微笑的盘坐在那里，若非是身上时不时会冒出的白烟，都看不出他现在是在进行本源心炎锻体！
　　“这小子，真是个妖孽啊！”
　　看着萧炎那从容的样子，苏千大长老也是忍不住感慨道。
　　“这就是大长老所说的那个超级天才萧炎？”
　　闻言，身边的两位长老，也是用一种好奇的目光，打量着萧炎。
　　他们主持本源心炎锻体，也有些年头了。
　　但是像萧炎这么轻松的，那还真的是头一次见啊。
　　“我估计，这次应该是全都能成功，只是这其中的大部分人，都不算是寻常学员……”
　　苏千看了萧炎一眼，再看看小医仙，李达，也是有些无奈地摇摇头。
　　除了这三位，剩下的全是那些远古种族的天骄，真是令人有些无奈。
　　和这些家伙在同一届，只能说是内院学员们的不幸了。
　　说起来，最离谱，却不是那些远古种族的天骄，反而是……
　　目光看向那气定神闲的萧炎，苏千突然有种预感。
　　这个少年，未来将会走到一个，连他都不敢相信的境界！
　　他见过很多的天才，但和萧炎一比，任何人，都显得黯然失色。
　　见众人没什么太大的问题，苏千的目光也是瞥向了身后的那巨大深洞，微微皱眉，道：“这两天陨落心炎怎么样了？有没动静？”
　　听得苏千发问，其中的一位灰袍长老连忙笑着道：“说起来，多亏了那位前辈的帮忙，不仅抓来了不少的本源心炎，还重创了陨落心炎，因此，这两日，陨落心炎也是前所未有的平静，倒是让我们也轻松了不少。”
　　闻言，苏千也是点了点头。
　　他自然不可能让古族的那三人白用本源心炎，此次古族来接人的长老，和院长大人有些交情，于情于理，都愿意帮迦南学院一把，这倒是让苏千颇为欣慰，自家院长消失多年，这次总算是干了件人事。
　　“我下去看看情况，你们看好他们，虽然应该是问题不大，但若是有什么状况的话，你们也得及时出手才是。”
　　苏千说罢，便是身形一闪，消失在了原地。
　　而两位长老也是重新把注意力，集中到了除了萧炎之外的其他学员身上。
　　本源心炎锻体，耗时可不短，接下来的时间里，众人都是在接受着心炎的煅烧，而随着时间的迁移，他们能够清晰的感觉到，不管是斗气还是身体素质，都是有着不小的强化。
　　然而，当时间来到两天半的时候，萧炎却是有些无奈地睁开双眼。
　　他体内的本源心炎，用完了。
　　不过好消息是在，这本源心炎的效果不错，若是能够再来一朵的话，恐怕他的淬火体又能提升一些，使得身体素质达到堪比五星斗王强者的强度。
　　考虑到仅仅是两天半，就有这样的提升，萧炎已经很满意了。
　　看着众人那还在修炼的模样，萧炎自然也是不好打扰，观察了一圈，确定自己的女孩们状态都很稳定之后，便是悄然起身，来到了面生的两位长老身前，拱手一礼。
　　对此，两位长老也是和善的笑着点点头。
　　像是萧炎这种天才，就连达到了斗皇级别的他们，此刻也得耐心交好。
　　毕竟，这可是个能够在斗灵级别，就搞出斗皇巅峰的强者，都不敢正面硬抗的恐怖攻势的妖孽级别的天才，放眼大陆，恐怕也独此一人了。
　　“你这就结束了？”
　　这时，一道熟悉的声音，陡然在萧炎耳边响起，萧炎转身，便是看到苏千大长老，毫无征兆的出现在了身边。
　　斗宗强者的速度，可见一斑！
　　“大长老。”
　　萧炎拱手一礼。
　　“嗯，感觉怎么样？”
　　苏千点点头，打量了一下萧炎，发现萧炎的气息略有些起伏波动，看样子，倒像是快要晋级了。
　　“之前的战斗对我好处不小，再加上这次的本源心炎锻体，让我的斗气达到了四星斗灵巅峰的状态，的确是快要晋级了。”
　　萧炎笑着点点头。
　　“你这修炼速度，便是放在那些家伙的族里，恐怕也是最为恐怖的那一档了。”
　　闻言，苏千摇摇头，感慨道。
　　闻言，萧炎挠挠头，笑着说道：
　　“呃，还行吧，侥幸……”

第216章 获赠黑湮令，陨落心炎爆发？（6k）
　　左右也是闲着无事，萧炎干脆问苏千借来了这第九层专用的紫色火晶卡，开始了利用心火进行修炼。
　　有着两种异火护体，又有大日离火体的运转，即便是这第九层的心炎，萧炎也能勉强承受。
　　毕竟，这九层的心炎，也不是真正的陨落心炎，对于萧炎来说，威胁倒是没有想象中的大。
　　而看着萧炎那般自如的模样，两位负责本源心炎锻体的长老，也是目瞪口呆。
　　要知道，他们两人可都是在晋级七星斗皇之后，才敢来到这第九层进行修炼。
　　这萧炎不过斗灵而已，竟然就能够在此地修炼，当真是令人感到难以置信。
　　另一边，苏千虽然已经是有所预料，知道萧炎肯定是扛得住，才会找他借火晶卡用，但亲眼看到萧炎真的扛住第九层心炎入体的侵袭之后，还是不免感到有些惊讶。
　　这家伙的天赋和底蕴，真的是太惊人了！
　　他真的是从加玛帝国那等穷乡僻壤出来的？
　　根据学院的调查，那加玛帝国炼药最强的那所谓的丹王古河，也不过只是六品炼药师而已，绝无可能培养出来萧炎这样，十三岁的五品炼药师。
　　也不知道，到底是什么神秘的存在，在暗中培养萧炎……
　　而在修炼中，时间也是过得飞快，萧炎这边，刚消耗了两朵第九层投射而出的心炎，半天的时间，便是转瞬即逝，因此，萧炎也是停止了修炼，离开修炼室内，目光也是直接看向了不远处的薰儿和小医仙等一众女孩子们。
　　此刻的薰儿，率先睁开了双眼，眼眸深处，闪过一缕金色的火焰。
　　随后，便是实力极为强悍的古青阳，火稚等达到了斗王级别的强者们，一个个睁开双眼，结束了这一次的本源心炎锻体。
　　实力最弱的药灵，基本上是最后一个醒来的，目光下意识看向萧炎的方向，发现萧炎不在，顿时一愣，随后目光再度转动，便是在不远处的一间修炼室的门口，看到了那熟悉的身影。
　　在发现萧炎的目光似乎也在看着自己之后，药灵顿时将目光躲闪了开来，显然是有些心虚。
　　至于其他几人，几乎也都是不约而同的看向萧炎的位置，发现萧炎不在，也都是直接转头寻找。
　　好在萧炎也没准备隐藏自己的行迹，直接大摇大摆的走了过来，顺手将紫火晶卡还给苏千之后，回到了自己的位置上。
　　“既然本源心炎锻体已经结束，那么也到了诸位该离开的时候，规矩还是照旧，随我来吧。”
　　苏千大长老可没有半点要解释萧炎为何持有紫火晶卡的意思，直接一声令下之后，便是转身向着通往塔外的通道走去。
　　对此，众人自然是没法反驳，本源心炎锻体都结束了，自然是没理由再继续待着了。
　　况且，古族几人即刻便是要启程回族，耽误不得。
　　而当众人从天焚炼气塔外出来之后，大批的破风声从天际响起，最后十几个细小的黑点出现在了北方天际之边，这些黑点的路线极为明确，直接奔向了众人所在的地方。
　　随着尖锐的破风声越来越强烈，黑点也随之迅速变大，最后，终于是出现在了众人的视线之内，让他们得以看清楚那些黑点的真容。
　　那是十来头浑身漆黑，脑袋上长着一根长达一尺多的银色独角，独角之上，布满着奇异的纹路，甚至还隐隐间有着风雷声从中传出，魔兽后背，还长有极为宽大的四翼，翼翅振动，狂风从天际呼啸而下，带来一股强烈的风压。
　　这些陌生的魔兽，萧炎长这么大都从未见过，而从这些魔兽身上感知到的那股极为凶悍的气息来看，这些魔兽，显然不仅仅是普通的运输魔兽，而是一种能够战斗的飞行类兽。
　　要知道，拥有载人能力的飞行兽本就稀少，还能用于战斗的飞行兽，便是更为罕见！
　　只有个别实力极为庞大的势力，方才会豢养这一类的飞行兽。
　　目光从这些四翼独角兽移开，最后落在了它们宽大的背上，萧炎眼神一凝。
　　只见大部分的四翼独角兽背上，都是站着一道人影。
　　这些人影身披一套紫黑色的制式袍服，面无表情，目光微微闪移间，犹如凌厉刀芒一般，令人浑身上下都泛着寒意，实力竟然也都在斗王级别！
　　十几头巨大的四翼独角兽振动着翅翼，最后停留在天焚炼气塔之外的场地上，一道道目光，扫向了人群中的薰儿和一旁的古青阳等人。
　　“萧炎哥哥，我要走啦！”
　　看到黑湮军竟然直接进入到了学院中来，薰儿眼帘微垂，片刻后，便是伸手拉住萧炎的手，轻声道。
　　看到这一幕，那些四翼独角兽背上的身影，下意识皱起眉头，正要呵斥一番，但不远处的古青阳等人，已经是直接迎了上去，让他们不得不拱手见礼。
　　有古青阳等人的接管，萧炎和薰儿这边的道别，自然也不会出现什么聒噪的声音。
　　“唉，真快啊……”
　　萧炎叹了一口气，直接当着古族众人的面，将薰儿揽入怀中。
　　这显然是贴脸开大，但让黑湮军等人难以置信的是，此刻的古青阳等人，竟然都是抬头望天，好像天上有什么不错的风景一般。
　　但古青阳等人在黑湮军中颇有威望，因此见到老大都不说话，那他们自然也不可能擅自开口，只能是抱着满腔疑惑，看着那拥抱在一起的少年和少女。
　　“这便要走了吗？”
　　薰儿要走的事情，自然是没打算瞒着她的好闺蜜小医仙，因此，小医仙此刻一点也不感到意外，只是对薰儿的处境感到惋惜。
　　“嗯，日后，萧炎哥哥就要拜托你照顾了。”
　　薰儿闻言点点头，微笑着说道。
　　只是那微笑，怎么看都有几分强颜欢笑的味道。
　　“放心，只要我还没死，他就不会有事。”
　　小医仙话说的轻描淡写，但却让周围的众女都是一惊。
　　从小医仙的语气中，她们不难感受到，小医仙那坚定的决心。
　　“你不能死，萧炎哥哥不能有事，你也是。”
　　闻言，薰儿摇摇头，从萧炎怀里挣脱出来，拉起小医仙的手，轻声说道。
　　“好。”
　　闻言，小医仙恬静的笑了笑。
　　“诸位姐妹，下次再见，恐怕就是多年后的天墓之行了，薰儿在古族，等着你们……”薰儿目光在几位远古种族的千金身上一扫而过，笑着说了一句后，目光便是落在了萧炎的身上，“萧炎哥哥，薰儿在古族，等着你。”
　　“放心，我一定会去找你的。”
　　萧炎点点头，认真说道。
　　“嗯，我相信萧炎哥哥。”
　　闻言，薰儿微微一笑，旋即凑近了萧炎抬起头，踮起脚，轻盈的在萧炎脸颊上落下一吻。
　　“再见啦，萧炎哥哥！”
　　话音落下之后，薰儿脚步轻点，身形化作一道金色光影，闪掠而过，落在了一头空着的四翼独角兽背上。
　　“萧炎兄弟，日后有空来古界作客的话，持此令牌会方便一些。”
　　见到薰儿总算是结束了和萧炎的道别，古青阳也终于低下看风景的头，甩出一道漆黑如墨的古朴令牌，向着萧炎笑着说道。
　　萧炎伸手一把抓住令牌，看着其上呈现出淡金色的“黑湮”二字，也是察觉到，这令牌恐怕不简单，当下也是笑着拱手道：
　　“多谢青阳兄了，下次再与你好好切磋一番！”
　　而古青阳身后的那些黑湮军们，看到这一幕，直接懵了。
　　“那是…黑湮令？”
　　要知道，有了黑湮令，在古界可以说是畅通无阻，身份的尊贵程度上，也不比族内的一些核心弟子差，甚至还有一定程度上的调集黑湮军的权限，近百年来，这黑湮令都未曾赠送给外人过，只有一些加入黑湮军后，成为古族一份子，并且表现十分优异的人，才有可能拥有。
　　这萧炎，竟然能够获得？
　　薰儿也没想到，古青阳竟然会发一枚黑湮令出来，目光有些疑惑地看向古青阳。
　　“这也是族里的意思，我和萧炎兄弟那一战，震惊了族内不少长老，因此，他的风评倒是也有所改善，不少族老认为，此刻对萧炎示好，会更合适一些。”
　　古青阳压低声音，轻声道。
　　“嗯。”
　　闻言，薰儿点点头，心头一松。
　　如此看来，自己回去族内的日子，也许并不会太难过了。
　　还好，萧炎哥哥击败了青阳大哥……
　　想到这里，薰儿的目光便是再度落在了萧炎的身上，露出一个灿烂的笑容，旋即脚掌轻踏，脚下的四翼独角兽，便是振翅翱翔，掀起狂风，向着北方飞驰而去。
　　古青阳五人，见状也是朝着萧炎再度拱手，旋即同样也是驱使四翼独角兽，翱翔于天际，追随着薰儿的方向，渐渐远去。
　　“唉……”
　　看着薰儿的身影越发模糊，萧炎也是叹了一口气。
　　还是修炼的不够卷啊！
　　“萧炎，你没事吧？”
　　小医仙主动拉起萧炎的手，柔声问道。
　　周围的学姐们也投来关心的目光。
　　“没事，我们回去吧。”
　　萧炎摇摇头，旋即迈开步子，向着学生会的驻地走去。
　　而随着古族一行人和萧炎一行人的离去，在场的，也就只剩下李达一个人。
　　他到现在，也没完全搞清楚状况。
　　“大长老，这……”
　　他不由得把目光转向了一旁的苏千大长老。
　　“不用在意，也不要好奇，这不是你能触及的层面，你的家族虽然在中州也算是不错的势力，但和那些家伙比背景，即便是整个迦南学院，也是不够的。”
　　苏千大长老拍了拍李达的肩膀，旋即便是身形一颤，消失不见。
　　“怪不得，能培养出来，那些妖孽的，怎么可能是寻常势力？”
　　闻言，李达也是苦笑一声，无奈地摇摇头。
　　算了，还是回去休整一下吧。
　　……
　　回到阁楼，诸多女室友们，并没有各自回房，围着萧炎，坐了一圈。
　　“你们也不可能在迦南学院待太久了吧？”
　　沉默了许久后，萧炎的目光，看向了诸位来自远古种族的小姐姐们。
　　“还好吧，我们和古族不太一样。”闻言，火稚耸了耸肩，说道，“魂族主要的精力，都放在古族身上，况且我们外出历练，自然也不可能没有保命的手段，魂族也不可能出动斗圣阶别的超级强者，就为了抹杀我们几个小辈，各族之间，有约定俗成的规定，一般情况下，都是同辈对同辈，不会出现那种老一辈强者不要脸皮截杀年轻小辈的情况。”
　　“确实，我最近也没收到族内要对诸位动手的消息。”
　　魂璃璃自然也知道，自己的身份虽然在别人眼里神秘，但是在这几位身份和自己差不多的姐妹眼中，恐怕早就暴露了，干脆也是直接说道。
　　对于魂璃璃，几位远古种族的大小姐们，显然也是不太敢相信的。
　　毕竟魂族的人，一向是口碑不太好的。
　　“她说没有的话，那就是没有，或者说，魂族也没让她知道到底有没有，这一点，你们可以放心。”
　　萧炎看出众女对魂璃璃不太信任，也是开口给魂璃璃站了一下台。
　　“你这么信任她？”
　　作为亲身体验过被魂族灭族的人，石萱萱对于魂璃璃，一向是有些敬而远之。
　　“她和我有些渊源，巴不得魂族被灭呢。”
　　萧炎点点头，认真说道。
　　“确实，虽然魂天帝是我生……呃，是我生父，但说真的，你们要是能把他杀了，我会无比开心的。”
　　魂璃璃本想说生物爹，但又想到众人可能不懂什么叫生物爹，也是临时改了个称呼。
　　“为什么呢？”
　　闻言，药灵有些好奇的问道。
　　“如果你们像我一样，自从觉醒了血脉后，就被抽走一身血脉之力，以近乎活死人的状态，生活了快十年的时间，期间还要提心吊胆的面临一些变态的觊觎，从战战兢兢到杀人如麻的话，我觉得你们也会像我这样，恨不得那畜牲早点死。”
　　魂璃璃靠在沙发上，慵懒地说道。
　　闻言，众人也是一阵的沉默。
　　什么叫抽走一身血脉之力，直接以活死人的状态生存？
　　魂族的生存环境，竟然都恶劣到了这种程度了吗？连族长女儿，都落得这般下场？
　　“不过我这次出来，也待不了太久，等他觉得我散心散得差不多了，我还是得回族内去，然后和那些人不人鬼不鬼的家伙竞争……”
　　说到这里，魂璃璃也是有些疲惫地叹了一口气。
　　一想到自己那狗屎一样的未来，她就觉得心烦。
　　在场众女，有一个算一个，都没有她的生存环境糟糕。
　　因为她得在鬼窝里面说鬼话，当女鬼，还不能干人事。
　　太他妈的糟糕了。
　　“抱歉，没想到会是这样。”
　　石萱萱闻言也是颇为干脆的起身给魂璃璃道歉。
　　“没事，魂族依旧全是畜牲，你们不要因为我，而改变对魂族的看法。”
　　魂璃璃倒是不太在意，她自己都对自己的魂族身份感到无比的厌恶，更不用说别人了。
　　“呃……”
　　这么直白的话语，倒是让石萱萱等人有些接不上话了。
　　“我是不会走的，我在灵族血脉觉醒之后，就已经‘死’了，灵族的背景，对我来说和没有也差不多。”
　　灵妍菲即使开口，转移了话题。
　　“不出意外的话，我应该是可以再在学院再待个一两年的。”
　　火稚也紧跟着说道。
　　“我肯定是得回去，不过应该是还有一两年的时间吧。”
　　药灵想了想，说道。
　　真不怪她做的事情太过分，实在是和萧炎能够这般相处的机会，真的只有这么短短两三年的时间，下一次的话，恐怕是要等到中州丹会的时候，才能再出药界了。
　　“我的情况和灵儿妹妹差不多，等到迦南学院对我提升有限的时候，我就该回去了。”
　　石萱萱认真说道。
　　但其实，她一开始的目的，主要还是薰儿。
　　只是没想到，歪打正着之下，反而和萧炎建立了一些更为亲密的关系。
　　不过这也不算坏事，目前看来，古族未必能够帮助石族解决危机，但萧炎可不一定。
　　以萧炎的修炼速度，或许足够赶在魂族开始那灭族计划之前，将实力提升到能够庇护石族的程度。
　　况且，经过一番缜密的思考之后，她也意识到，自己以前的思维，显然是错误的。
　　古族的不是薰儿的一言堂，不可能和薰儿搞好关系，就能让古族出手。
　　这方面，还是要用别的方法。
　　比如，让古族意识到，魂族的野心，甚至是让其他几族都意识到，魂族的野心！
　　唯有这样，让其他各族一并联合起来，共同抗击魂族，方才有可能化解石族的灭族危机。
　　但要如何让各族认识到，魂族的野心呢？
　　真是的，这种动脑子的事情，真的不适合她啊！
　　还是埋头修炼吧！
　　“你们叽里咕噜说啥呢？我怎么听不懂？”
　　紫妍不太清楚众女的身份，此刻是一头雾水，大眼睛里，满是茫然之色。
　　“没什么，你不用懂的，这是我闲暇时给你炼制的新口味药丸，拿去吃吧。”
　　萧炎闻言笑了笑，从纳戒中，取出了两个玉瓶，递给了紫妍。
　　紫妍显然是小吃货，一见有好吃的吃，也懒得管那么多了，拿着玉瓶就往嘴里塞丹药。
　　“对了，给我准备一个房间，以后我就住你这了，住苏老头那边，太无聊了。”
　　紫妍一边吃，一边随口说道。
　　“行，我来安排。”
　　闻言，萧炎点点头，这阁楼每层都有四个房间，如今二楼还空着三间，随便收拾一间，也够紫妍住了。
　　轰！
　　突然，一声巨响，伴随着剧烈的震动传来。
　　这突如其来的变故，让萧炎等人都是一惊，旋即连忙从阁楼中走出，飞身来到了房顶之上。
　　震动传来的方向，不是别的地方，正是那镇压着陨落心炎的天焚炼气塔！
　　“怎么回事？”
　　萧炎眉头皱起，心中突然升起不祥的预感。
　　下一刻，苏千大长老的声音，在内院中回荡而起。
　　“所有长老立刻赶往塔中，所有学员不得靠近天焚炼气塔百米！”
　　此话一出，萧炎神色一凝，目光隐晦的和魂璃璃对视一眼。
　　情况不对！
　　按理说，陨落心炎绝对不该在这种时候爆发的！
　　到底发生了什么，才会出现这种情况？
　　得过去看看！
　　“过去看看情况！”
　　萧炎说罢，便是直接飞身向着天焚炼气塔的方向飞掠而去。
　　见到萧炎动身，众女自然也不可能就只是看着，当下也身形一纵，跟上了萧炎的脚步。
　　天焚炼气塔百米之外的一些树顶，房顶之上，无数学员已然是错立其上，神情凝重中带着疑惑，看向那漆黑的巨塔。
　　“嘭！”
　　低沉如怒雷般的巨响声，猛然在众人耳边响起，在这犹如陨石坠落般的碰撞中，萧炎等人能够极为清晰的感受到，整个天焚炼气塔，都是在此狠狠颤了一颤。
　　与此同时，天地间的气温，也是骤然升高了许多。
　　此刻，在天焚炼气塔的内部，用来封印那塔中心通往地底世界通道的封印，依旧破碎了，一道粗壮的血色岩浆柱重重的撞击在天焚炼气塔塔尖，但并没有将其一鼓作气的击碎。
　　因为在相撞的那一霎，漆黑色的塔尖，立刻浮现了一层颜色略显黑暗的微薄能量罩，这层能量罩虽然看似薄弱得仅仅只有不到指头粗厚，但是，就是这薄薄的一层黑暗能量，却是将那凶悍无匹的岩浆柱给抵挡了下来！
　　冲击失败，无数熔岩碎石从岩浆之中暴射而出，最后溅射在周围那能量罩之上，刚一接触，便是被那能量罩之上的狂暴能量，震成粉末。
　　然而失败之后，血色岩浆柱却并未退散而去，仅仅只是下降了几十米，血色岩浆之上，不断的翻腾起炽热的火焰浪潮，片刻之后，浪潮猛然翻涌，一头庞大的透明火蟒，缓缓从火浪之中，探出了那庞大而狰狞的头颅，它的眼中，浮现出浓郁的疯狂之色！

第217章 萧渔翁上线，准备谋夺异火！
　　陨落心炎化作的火蟒抬起头来，死死盯着漆黑如墨的塔尖，在那里，如同天幕般的黑色能量正缓缓散发着光芒，看似薄弱，但却拥有极为恐怖的防御力，这些年，它可是没少被这东西限制。
　　原本它已经有了一些办法，蓄积能量多年，眼看着再过几年，便是能够有十足的把握，突破封印，逃离这个地方，没想到，这些家伙竟然是请来了那种级别的强者，不仅强行抽取它体内的本源心炎，还将它打至重伤，想要完全恢复至少也得二十年的时间！
　　二十年！
　　而就在两天前，它感应到了大量异火的气息！
　　而那些异火的气息，并不强大，若是自己能够将其吞噬的话，那么即便是付出巨大的代价，突破封印，也完全是值得的。
　　不仅能够让自己的伤势彻底的恢复，还能够脱离这个该死的地方，并且，将囚禁自己的那些该死的人类，全都化作灰烬！
　　简直就是一举三得！
　　因此，它决定铤而走险，直接尝试冲击封印！
　　它花了足足三天的时间，利用了特殊的方法，将大量的岩浆之力封存在了体内，以求在短时间内，将自身的战斗力和爆发力，增幅到极致。
　　尽管在那之后，会让它陷入一阵虚弱期中，但只要能够将感应到的那股异火吞噬掉，那么一切，都是值得的！
　　想到这里，陨落心炎回过神来，猛然间发出一道极其尖锐的嘶鸣声：
　　“叽！”
　　于是，一阵无形音波也随之扩散而出，重重的撞击在周围的能量壁之上，顿时，那能量壁便是泛起了一阵阵剧烈的涟漪。
　　随后，陨落心炎化作的无形火蟒巨嘴大张，喷吐出大量的无形火焰！
　　无形火焰径直射向黑暗的能量膜，沿途涌过，就连空间都是出现了不同程度的扭曲，那极致的高温，简直完全看不出来它有任何受伤的迹象。
　　“嗤嗤！”
　　尽管那轻薄的黑暗能量膜有着极为强横的防御力，但被陨落心炎这般连绵不绝，永无休止的炙烤之下，显然也是无法持续太久的，因此，大约十分钟后，那层能量膜，便已经是若隐若现，达到了濒临崩裂的边缘！
　　此刻的外界，萧炎和火稚都是发觉，自己体内的异火，突然变得灼热了一瞬，当下也是略有感应的对视一眼：
　　“封印，要破了啊！”
　　果然，在二人的想法升起之后，一道山崩地裂般的轰然巨响，猛然自天焚炼气塔的方向传来，旋即，在众多学员和长老那惊骇的目光下，天焚炼气塔的塔尖，在此刻也是轰然爆裂，炽热的岩浆柱，在一道道骇然的目光中，喷发而出！
　　与此同时，整个内院的天地能量都是猛然间暴动了起来。
　　冲破了天焚炼气塔的封印，陨落心炎那带着兴奋意味的尖锐嘶鸣声也随之响起，铺天盖地的岩浆像是火山爆发一般，四散洒落，转瞬时间，天焚炼气塔附近百米范围内，尽皆化作一片火海。
　　随后，足足有几十丈长的巨大无形火蟒，从岩浆中显出身形来，感受着周围那久违的自由天地中，所蕴含的新鲜无比的天地能量，那对硕大的竖瞳中，浮现出一股人性化的狂喜。
　　而看到这从天焚炼气塔中破塔而出的庞然大物，周围的学员们都目瞪口呆。
　　一想到自己等人经常修炼的地方，竟然是隐藏着这等凶悍的生物，便是感到不寒而栗。
　　真是太恐怖了！
　　“这东西，不像是魔兽啊……”
　　紫妍看着那恐怖的无形火蟒，有些疑惑地嘟囔道。
　　从陨落心炎的身上，她未曾感应到任何的魔兽气息。
　　“果然是陨落心炎……”
　　看着那无形火蟒，再感应一下自己体内的红莲业火的波动，火稚眼神微眯。
　　虽然不知道发生了什么事情，会让这陨落心炎突然发狂，突破封印，但这玩意一旦出来，必然是会引来不少的麻烦，这种情况下，想要再将其封印，恐怕是极为困难，要不想想办法，直接让萧炎把这玩意收了得了……
　　火稚的想法，倒是和魂璃璃不谋而合。
　　“这算是时间线收束么？原本该在五年后才爆发的陨落心炎，竟然这么早就又爆发了？”
　　看着那兴奋无比的陨落心炎，魂璃璃也是眉头微皱。
　　这陨落心炎一爆发，韩枫势必也会来，自己是不是应该想想办法，帮萧炎一把，把那家伙给做掉？
　　虽然对魂族的功法很不屑，但以她魂族大小姐的能力，倒也不难假扮成魂殿的人，到时候直接给韩枫背刺一刀，让他也尝尝当年药老被他背刺的滋味，如此一来的话，还能在那位药老前辈面前刷一波好感度，简直就是……
　　一箭双雕啊！
　　想到这里，魂璃璃开始退至人群之后。
　　“老师，看来我们得想办法，提前争夺陨落心炎了，没想到这家伙竟然是会破封而出。”
　　与此同时的萧炎，却有些头疼。
　　原本是打算自身晋级斗王之后，再设法吞噬陨落心炎，成功率也会高许多，但现在看来，还是得赌命。
　　好在有大日离火体的帮助，这吞噬异火的凶险程度，倒是也会被降低不少。
　　创造这斗技的人，倒真是个天才。
　　“放心，先让他们消耗一波，我再全力出手助你，到时候，擒下这陨落心炎，不难！”
　　药老闻言却是突然一笑。
　　“老师，您实力已经恢复这么多了吗？”
　　闻言，萧炎有些惊喜。
　　“没那么多，但这陨落心炎也并非全盛状态，我能感应到，它似乎是受了重伤。”
　　药老的回应，让萧炎眼前一亮。
　　陨落心炎重伤？
　　太好了！
　　在众人的思绪各自翻涌间，天焚炼气塔上空，苏千望着那快速冲破了天焚炼气塔的无形火蟒，脸色一变，旋即厉声大喝道：
　　“众长老听令，结千层封阵！”
　　随着苏千话音落下，悬浮在天空上的十八位内院的长老们顿时也是齐声应喝，旋即十八道雄浑的斗气，从他们的掌心直接爆射而出，交织在了一起后，便是如同折射的光线一般，分散蔓延开来，形成了无数道稍显细小的斗气细线，这些斗气细线互相交叉，眨眼间，构成了一层一层又一层的封印阵法。
　　脸色凝重的望着天空上的千层封阵，苏千双手迅速结印，旋即手指猛地一指能量网中心处，顿时，一股极为庞大的能量暴涌而出，最后灌注进入其中！
　　随后，在苏千的操控下，千层封阵彻底成型，将那陨落心炎也是封锁在了其中。
　　由于突破天焚炼气塔，消耗的能量过于庞大，因此陨落心炎也是如同进入了贤者时间一般，显得有的萎靡不振，等到它重振精神，抬起蛇头，浑身再度燃烧起火焰的时候，千层封阵也已经完全成型。
　　随着火焰的升起，无形火蟒体内的狂暴能量，也是恢复了一些，他缓缓的抬起头，目露凶光的望着天空之上那层层叠叠的封印阵法，已经呼吸到了自由空气的它，自然是不可能再甘心回到那充斥着岩浆与火毒的世界中了。
　　虽然那里对它的成长，有着不小的帮助，但若是只能待在那里的话，对它而言，可就太糟糕了！
　　“叽！”
　　陨落心炎发出了一道尖锐声响后，便是直接在天空上盘踞起来，泛着狂暴火焰的竖瞳，死死盯着那位于大阵中心的苏千。
　　随着那巨大蛇躯的盘踞，无形火蟒身上的火焰也升腾得越发剧烈起来，直接影响到了周围的空间，以至于众人遥望陨落心炎的时候，视野中的无形火蟒，都好似被打了马赛克一样。
　　“诸位小心，小心它的反击，我已经发了信号，只要撑一下，外院的副院长以及众位长老也会赶来，到时候合力之下，定然能够将它再度封印！”
　　望着无形火蟒那显然是要进攻的姿态，苏千顿时厉声喝道。
　　“是！”
　　听得喝声，众位长老脸色一凝，沉声应道。
　　然而，长老们整齐的应喝声刚刚落下，那盘踞于天空中的无形火蟒，却是猛然一探身躯，旋即那庞大的身躯闪电般的暴射而出，所过之处，直接将那里的空气和天地能量，都是直接焚毁，使得那里短暂的变成了真空状态。
　　其身上散发的恐怖高温，即便是相隔甚远，依然是令一些长老们的脸色略微一变，这孽畜爆发出来的灼热高温，竟然是丝毫不比当日萧炎用两种异火所制造出来的恐怖斗技散发出来的温度低啊！
　　“喝！”
　　看到陨落心炎出击，苏千手中印结也是猛然一动，率先发出一声大喝，而随着其喝声落下，那千层封阵所构成的斑斓能量网，也是迸发出了刺眼的五彩斑斓的强光！
　　“嘭！”
　　庞大的身躯，携带着狂猛无比的力道，狠狠撞击在那斑斓的能量网之上，那股强猛的冲击力，直接是将能量网冲击得向上凸出了将近十来米，那种看起来即将破裂的惊险弧度，也是直接令远处围观的学员们心中捏了一把冷汗。
　　“给我滚回去！！”
　　望着疯狂在能量网中疯狂冲击的无形火蟒，苏千眼神一冷，双掌猛然向下狠狠一按！
　　而随着苏千双掌的按下，那被挤压得凸出来的能量网，也是猛地迸发出强烈的光芒，一股极强的反弹力，暴涌而出，直接弹射在无形火蟒的庞大身躯上，直接将陨落心炎狠狠砸了回去，向着地面坠落而去。
　　陨落心炎对此倒也算早有预料，巨大的火尾一阵甩动，将冲击力不断卸去，悬停在了距离地面不到十米的位置。
　　虽然吃了一点小亏，但陨落心炎完全没有丝毫的停滞，火尾一甩，身形再度冲出，在靠近能量网之后，便是直接巨嘴一张，无形火焰，顿时铺天盖地的喷涌而出！
　　望着那刚才就突破了院长所设置封印的恐怖火焰，苏千也是完全不敢怠慢，手中印诀飞速结动，体内的浩瀚斗气，源源不断地灌注进入能量网中。
　　随着无形火焰开始灼烧能量网，恐怖的高温，开始显露而出，天地间的温度，也开始以极为明显的幅度提升起来，不少实力不济的学员，此刻已经是燥热难耐，甚至其中一些人，惊骇的发现，自己的斗气，都是有种要被点燃的倾向，因此不得不退开到了更远的地方之后，才算是松了一口气。
　　虽然陨落心炎的攻势，足够凶猛，但集合了十八名斗王以上的强者外加一名斗宗强者所构建而成的封阵，自然也并非寻常之物，因此，双方也是逐渐的形成了僵持之势，谁也奈何不了谁。
　　但陨落心炎可没有这样的耐心，它这个状态，可支撑不了太久！
　　看来，还是要动用本源之力，才能突破这封锁了。
　　想到这里，无形火蟒巨大的身躯中，突然游曳出了一条只有手臂粗长的乳白色小蛇。
　　在这小蛇的腹部，有着一道明显的裂痕，些许乳白色的火焰，正从其中不断泄露而出，显然是那位古族长老的手笔。
　　然而，这小蛇一出现，便是直接带着一股毁灭性的力量，以一种极其恐怖的速度，狠狠撞击在了能量网之上！
　　咔嚓！
　　下一刻，能量网直接被撕裂开了一道口子！
　　尽管苏千等人反应迅速，立马将其修复，但那股独属于异火的狂暴波动，却是直接从那缝隙中暴射而出，随后直冲天际，那等磅礴而独特的能量波动，即使是千里之外，也是清晰可察！
　　“坏了！”
　　在这股狂暴能量升起并且扩散的霎那，苏千的心顿时沉了下来。
　　内院，要有大麻烦了！
　　而与此同时的萧炎，也是搓了搓手。
　　果然如药老所说，这陨落心炎，受了重伤。
　　如此的话，他炼化陨落心炎的把握，也是又增加了不少。
　　而随着那异火的波动扩散而出，自己那好尸兄，也该来了吧？
　　得好好谋划一下，如何一箭双雕，夺取陨落心炎和海心焰了！
　　两道异火，应该足够他跨过斗王，直升斗皇了吧？
　　如此一来，自己倒是可以考虑，荣归故里，去云岚宗把那骛护法拉出来，当陀螺抽了啊！

第218章 自爆身躯，破封而出
　　黑角域，枫城。
　　这里是大名鼎鼎的药皇韩枫的大本营。
　　作为黑角域炼药界第一人，已经成为六品炼药师的韩枫，在众多势力和众多强者心中，有着很高的地位，
　　毕竟，黑角域中最强之人，也不过是斗宗境界而已，若是斗尊强者，或许可以不那么在意一名六品炼药师，但在那之下的强者么，则大多都会选择对其礼敬有加。
　　尤其是在黑角域这么混乱的地方，一位六品炼药师友谊，自然是相当的珍贵，那几乎是等于有了第二条命！
　　在城市的最中央，是一片戒备森严竹林，寻常人只要靠近，就会被击杀，可谓是枫城的一处禁地。
　　而萧炎心心念念的好尸兄韩枫，正是居住在这竹林的深处。
　　只是，一个背刺恩师的畜牲，住在这有着正直寓意的竹林中，倒也足够讽刺。
　　此刻的韩枫，正在修炼，他的实力达到斗皇巅峰，也就是不久前的事情。
　　再加上海心焰相助，甚至是能够和斗宗强者交手。
　　然而……
　　“咳咳咳！”
　　闭目沉神修炼的他，突然脸色一白，旋即剧烈咳嗽了几声，手掌捂住胸膛，气息也是在此刻变得紊乱了一些。
　　咳嗽过后，韩枫随口朝着一旁吐了一口鲜血，眼神有些阴翳。
　　尽管如今他的战斗力，放眼黑角域，也是名列前茅的高手，但由于功法的缘故，导致他的斗气和异火，会时不时出现一些不受控制的情况。
　　此外，由于焚诀的残缺，异火的稀有，如今他的功法，也仅仅只是玄阶中级的水准，尽管因为焚诀斗气的特殊，玄阶中级就堪比玄阶高级，但那远远不够。
　　想要突破斗宗，玄阶高级的功法，地阶功法，也是有着一些作用的。
　　总之，功法的缺失和等级的不足，导致他修炼的速度，其实并不理想。
　　若是他一直都修炼当年药老一开始就传给他的地阶功法，如今恐怕很有可能是斗宗强者了。
　　他的天赋，真的很不错。
　　“该死的老家伙，都死了还能恶心我！”
　　随手擦掉嘴角的血迹之后，韩枫目光阴冷地低声咒骂道。
　　就在这时，似乎是察觉到了什么一般，他猛然抬头，锐利的目光，直射向北方的天际，在那个方向，他感受到了一股奇异而熟悉的能量波动。
　　“这种感觉！”片刻后，他想起了这种波动的来源，顿时眼睛都睁大了几分，惊疑中带着些许兴奋的自语道，“这...似乎是异火的波动？”
　　意识到这一点后，韩枫原本还有些阴霾的心情，此刻也是变得如阳光普照一般明媚起来。
　　片刻后，他闭上眼睛，指尖轻弹，一股犹如清澈湖水般的深蓝色火焰，突然的从他体内涌出，将他全身都包裹了起来。
　　这深蓝色的火焰，颇为奇异，看上去，竟然犹如是一团清澈湖水在流动一般，然而周围那从翠绿变得枯黄的竹楼，却十分清楚的表明，这并非是一滩水，而是一种火焰！
　　而随着那深蓝色火焰的升腾而起，韩枫的灵魂力量，却是在此刻得到了不小的增幅，先前那还有些模煳的感应，此刻，却是犹如在身边涌动一般，极为清晰！
　　“果然是异火！”浑身深蓝色的火焰猛地一收，韩枫豁然起身，目光炽热地盯着遥远的山脉，眉头一皱，“只是，这能量波动传来的方位，好像是迦南学院那的内院吧？难道是他们的？”
　　虽然他如今在黑角域中拥有极为庞大的号召力，可迦南学院也是一尊庞然大物，就算是他也不愿轻易招惹。
　　但如果是异火的话……
　　那不得不去了！
　　“韩崩！”
　　韩枫沉声一喝。
　　声音刚刚落下，一道身影便是从竹林中闪掠而出，停在竹屋外的空地上，单膝跪地，恭敬道，“主子有何吩咐？”
　　“拿着这些令牌，通知他们的宗主即刻赶来枫城，我有要事请他们帮忙，另外，这两张令牌，由你亲自送去那个地方，请两位先生也来一趟。”
　　韩枫随手丢出好几道造型诡异的令牌，将之甩向跪在地上的人影，语气也显得颇为急切。
　　“是！”
　　接下令牌，那名为韩崩的人影恭敬应了一声，旋即身影迅速没入竹林，消失不见。
　　交代完要事之后，韩枫遥遥眺望着远处的山脉，难以抑制心中的激动。
　　若是能够得到第二种异火的话，恐怕短时间内，便是能够突破斗宗，并且有望成为一名八品炼药师！
　　到时候，便是可以不再担心那风尊者的威胁，去中州的丹会见识一番了！
　　“没想到，找了这么多年的第二种异火，会隐藏在那深山之中……”
　　韩枫的声音，幽幽回荡在竹林中时，迦南学院内院对陨落心炎的重新封印之事，此刻也正处于紧要关头上。
　　“嘭！”
　　由陨落心炎本源火种所化的火焰小蛇，此刻直接重重撞击在了那斑斓的能量网之上，顿时又将千层封阵撞击开了一丝裂痕。
　　此刻的陨落心炎，也同样是清晰感应到了异火的气息。
　　它的目光，透过斑斓的能量网，和重重的封阵，落在了远处的黑衫少年身上。
　　好弱的人类，若是能够将其体内的异火吞噬，自己必然能够再进一步，因此，损失一些没那么重要的身躯，倒也不亏……
　　想到这里，本就有着不轻伤势的火焰小蛇，竖瞳中浮现出一抹人性化的狠辣之色。
　　都是这些人类逼它的！
　　“嘶！！！”
　　吐了吐火舌，天空之中，陨落心炎那庞大的蛇躯，也是直接炸开一截！
　　轰！！！
　　一声剧烈的爆炸声响起，那一截蛇躯爆炸的冲击波，也是扩散而出的，带着火焰爆发的能量，冲击在了千层封阵上。
　　“噗嗤！”
　　下一刻，三名实力较弱的长老直接一口鲜血喷洒而出，旋即勉强调动着体内仅剩的斗气，振动着斗气之翼，有些狼狈的降落而下。
　　“这孽畜，疯了不成？”
　　看到这一幕，苏千大长老脸色变得极为难看起来。
　　若是再来一下，其余人承受的压力，只会更大。
　　别说封印，恐怕就连困住这家伙，都很难了！
　　这些年，他虽然一直和陨落心炎打交道，但却从未见过陨落心炎彻底爆发时的恐怖，如今亲眼看见后，才明白，此等天地奇物，的确恐怖如斯！
　　但他也绝对不会让内院，毁在他的手上！
　　封印阵中，陨落心炎化作的火焰小蛇本想再度自爆一截身躯，然后来一下狠的，直接将阵法破掉，但它现在的状态，若是短时间内再毁灭一截躯体的话，恐怕会牵加重体内的伤势，导致一会儿吞噬异火的时候出现岔子，因此，也是不得不回到躯体之中，暂时休息一下。
　　但这并不代表，它会束手就擒。
　　随着本源火种回到体内，巨大的无形火蟒，也终于是行动了起来，继续开始喷吐火焰，灼烧封印。
　　由于缺少了三个人的力量，因此，仅剩下的十五位长老，压力也是变大了不少！
　　一个半小时后，十八位长老，只剩下九人还在和苏千苦苦支撑。
　　虽然内院长老们损失惨重，但是那无形火蟒情况也并不好，如此大量的喷吐火焰，对它来说也是一种不小的能量消耗，其身体表面的火焰肉眼可见变得黯淡了许多，喷吐出来的火焰，似乎也没了之前的威力。
　　若非是看到了坚持下去的希望，恐怕这剩下的九人也都要熬不住了。
　　望着场中的局势，萧炎也是目光凝重。
　　这么看来，这次想要收服陨落心炎，难度恐怕是不小啊！
　　“最多半个小时，这些内院的长老们恐怕就要坚持不住了啊，老师，我们什么时候出手？”
　　萧炎在心中问道。
　　陨落心炎一旦突破防御，恐怕就会迅速消失不见，到时候再想找到它，可就是大海捞针了。
　　“别急……”药老的笑声在萧炎心中响起，“东面有着大批气息赶过来，应该是外院的强者，应该还能再耗一会儿。”
　　闻言，萧炎一怔，旋即目光投向东面的天际，视线所及处，果然是隐隐见到一些黑点。
　　那些黑点迅速扩大，片刻时间后，便是化为大批人影，出现在了内院众人视线中。
　　“哈哈，苏长老，整顿人手花费了不少时间，希望我们没有来迟啊。”
　　苍老的朗笑声，突然的响彻天际，这略微有些熟悉的声音，正是那外院的副院长琥乾！
　　望着那在关键时刻出现的援兵，苏千也是大松了一口气，看来今天并不会出现最糟糕的情况了。
　　琥乾等人的出现，无疑是犹如生力军般，令得已经有些进入极限状态的众人长老精神顿时大振。
　　“众位听命，换下几位长老！”
　　大批人影瞬间闪现在能量罩之外的天空上，琥乾一挥手，顿时，十几名从外院赶来的强者，便是飞身跃上。
　　然而，陨落心炎看到这一幕，可是不答应了。
　　想继续和他搞拉锯战？没门！
　　下一刻，一截蛇躯迅速膨胀，最后爆炸开来！
　　轰！
　　陨落心炎的时间点抓得很好，正好是内院长老们精神松懈的那一刻！
　　因此，伴随着恐怖的能量冲击，作用在千层封阵之上，包括苏千在内的内院长老们，齐齐脸色一变。
　　旋即，又有四人吐着鲜血坠落而下，但这并不是最糟糕的。
　　最糟糕的是……
　　“咔嚓！”
　　一道清晰的令人毛骨悚然的碎裂声响起。
　　千层封阵之上，一道道裂痕争先恐后的蔓延开来，瞬间就遍布整个阵法。
　　旋即，在众人惊骇的目光中，陨落心炎一头撞在那已经濒临破碎的阵法之上，随后，破封而出！
　　“完了！”
　　看到这一幕，众长老的脸色，顿时变得难看起来。
　　“叽！”
　　而陨落心炎，则是发出一道蕴含着狂喜的疯狂怪鸣声。
　　然而，脱离了束缚的它却并未立即逃窜，而是猛然转头，一对阴寒的蛇瞳，死死将萧炎盯住，眼中，充满了人性化的贪婪与垂涎。
　　“？”看到这一幕，萧炎一愣，“老师，这家伙，怎么好像在看我？”
　　“天地异火或许特性不同，但却都有一个相同点，那便都是拥有着极为庞大的力量，无人操控的异火如果在某个时间地点相遇，便是会本能的吞噬对方来达到强大自己的目的，如今这陨落心炎已经具备了灵智，它自然是知道，如果将你体内的异火吞噬掉，那么它的力量，将会得到极大的增长。”
　　药老的声音，悄然在萧炎心中响起。
　　“有老师遮掩我的气息，它还能察觉到我体内的异火？”
　　闻言，萧炎也是有些疑惑。
　　“你倒是忘了，之前你在第七层修炼的时候，可是没少暴露异火的气息，恐怕那个时候，这孽畜就盯上你了。”
　　听着药老的提醒声，萧炎也是恍然，旋即也是有些无奈地笑了笑。
　　之前觉得陨落心炎没个三年五载的出不来，就没有在意这一点，没想到竟然是给自己惹来了一些麻烦啊……
　　不过，想吞噬他萧炎？
　　正好，他也想尝尝，陨落心炎的滋味呢！
　　“算了，保险起见，先退开一些，让长老们消耗一波吧。”
　　但萧炎也不想太耗费药老的灵魂力量，因此，还是决定暂避锋芒。
　　为了不会牵连到内院的学员们，萧炎目光一扫，最终将视线落在了苏千大长老的身上。
　　“桀桀桀……对不住了，大长老，你也不想让迦南学院的学生们被牵连吧？”
　　萧炎怪笑一声，旋即背后弹出紫云翼，直接飞向了苏千。
　　见萧炎起飞，小医仙等人本想跟上，但萧炎的传音，紧随其后的在她们耳边响起。
　　“不要跟过来，你们一会儿保护好其他人，我想办法搞定陨落心炎。”
　　听得此话，众女也是打消了跟着萧炎起飞的念头。
　　然而，还不等萧炎飞向苏千大长老，药老的声音，就在萧炎心头急切响起。
　　“小心，那畜牲冲你来了！”
　　闻言，萧炎目光一凝，旋即便是看到，那巨大的无形火蟒张开大嘴，朝着自己冲了过来！

第219章 欲擒故纵
　　面对那带着毁灭气息、足以将任何斗王强者瞬间焚为灰烬的无形火蟒扑杀，萧炎瞳孔骤然收缩，却并未慌乱。
　　如今的他，已经能够完全发挥出紫云翼的飞行能力，全力催动之下，配合风絮残影这样的身法斗技，速度足以堪比斗皇强者！
　　尽管这陨落心炎真要是说起来，就算是斗宗巅峰的强者，也不好对付它，但前提是这陨落心炎，得在全盛时期。
　　如今这陨落心炎受了重伤，又自爆两截身躯，实力已经是不如往昔，因此，即便是不借助药老的力量，萧炎也有自信和这陨落心炎拉扯一番。
　　只见那紫云翼上，云纹发亮，紫色双翼扇动间，有黑焰升腾，瞬间便是带着萧炎飞离了原地。
　　而陨落心炎的反应则更快，只见那硕大的无形火蟒巨嘴一张，便有无形火焰喷射而出，直射萧炎。
　　然而，萧炎的身上，也瞬间出现了一层钴蓝色的火焰铠甲，直接沐浴着无形火焰的灼烧，双翼扇动，翱翔而起。
　　看到萧炎没事，苏千大长老悬着心倒是放下了一些，旋即身形一闪，便是出现在了萧炎身前，磅礴的斗气汹涌而出，化作斗气匹练，射向那无形火蟒，同时，口中震声道：
　　“孽畜，休得猖狂！”
　　而苏千出手之后，其余尚有一战之力的内院长老们，以及刚刚赶到的外院副院长琥乾等强者，也是同时出手。
　　霎时间，一道道斗气匹练被轰出，齐齐攻向无形火蟒。
　　如此多强者的合力攻击，威势自然是极其惊人，甚至都令周围的空间都是微微震荡起来，最后狠狠撞击在无形火蟒那庞大的身躯之上，能量爆炸，不同属性的斗气颜色各异，此刻引发的一连串爆炸，倒是犹如璀璨的焰火般，在火蟒身躯之上迸溅开来。
　　陨落心炎虽然强横，但想要一下抗住这么多的攻击，显然也是有些困难，当下便是在一片片爆炸中，身形急速坠落，愤怒的嘶鸣声，在天际响彻。
　　“萧炎，没事吧？”
　　击退陨落心炎的同时，苏千那关心的声音也随之出来。
　　“大长老放心，那点火焰，还伤不了我，只是这陨落心炎若是再次玩自爆的话，恐怕我们也很难将其重新封印了。”
　　萧炎眼神微微闪烁，旋即意有所指的说道。
　　“嗯，也不知道这孽畜发什么疯，竟然会反扑的如此不计后果……”
　　闻言，苏千大长老一边攻击陨落心炎，一边传音道。
　　“而且，陨落心炎脱困而出，那异火的波动定然是掩盖不住了，虽然内院有着空间屏障的遮掩保护，但想要拦住真正的强者，恐怕是不容易……”
　　萧炎也紧跟着说道。
　　“那你的意思是？”
　　苏千大长老察觉到萧炎似乎是有一些想法，他虽然有所猜测，但还是不太敢相信。
　　“不用留手了，在保证大家安全的情况下，将其重创，到时候再卖个破绽给它，如果我所料不差的话，这陨落心炎，恐怕是想要在破封之后，吞噬我体内的异火，自然也就可以将伤势恢复得七七八八，摆脱困境肯定是轻而易举的。
　　但我对它也兴趣不小，若是能够将其吞噬的话，对我好处不小，至于天焚炼气塔日后如何继续发挥效用，大长老可以放心，萧炎有办法！”
　　萧炎想了想，决定直接摊牌。
　　与其让迦南学院的长老们尝试去做封印异火这种无用功的事情，倒不如给他萧炎打打工，待他吞噬炼化异火，实力大增之后，便是能够直接达到六品炼药师的层次，到时候，自然是少不了他们的好处！
　　听得萧炎的这一番话，苏千大长老也是有些意外。
　　常人能够收纳一朵异火进入到体内，便已经是殊为不易。
　　如今，萧炎本身就拥有两种异火，竟然还想拥有第三种异火，甚至看样子，他对此还颇有信心？
　　如此看来，萧炎绝无可能是加玛帝国那种小地方出来的，恐怕要么是中州的一些强大的家族培养出来的子弟，要么就是……
　　和那些小女娃们一样，是某个远古种族的天骄！
　　因为，修炼速度如此恐怖的天才，绝对不可能是任何寻常人能够做到的，只有那些流淌着传中斗帝血脉的种族，方才有可能拥有这般惊人的天赋！
　　不过萧炎说得也的确是不错，当年院长离开之时，便曾说，这陨落心炎早已生出灵智，被强行囚禁在此，日后必生大乱，若是能够有学生或者长老将其收服，自然是最好的选择，肥水不流外人田嘛！
　　而萧炎拥有两种异火，经验可谓是极为丰富了，只是这陨落心炎的实力，可是极强，也不知道萧炎顶不顶得住啊……
　　而且院长还留下了容纳陨落心炎的容器聚火壶，为的就是解决陨落心炎被人炼化之后，天焚炼气塔效果消失的问题。
　　不过，萧炎说他有办法？
　　“你说你有办法解决天焚炼气塔效果消失的办法？”
　　苏千忍不住又传音问道。
　　“大长老，实不相瞒，就在这天焚炼气塔之下的地底岩浆世界中，陨落了一位和我族中颇有渊源的长辈，这陨落心炎，便曾经是他的异火。
　　根据族中长辈所说，当年那位前辈，正是在黑角域发现了另一道尚且处于幼生期陨落心炎的气息，想要尝试融合两朵异火，增强异火的实力，不曾想却是因为异火互不相容的缘故，在融合异火的时候，遭到反噬，重伤陨落。
　　不久之前，族中收到了那位前辈的消息，他虽然肉身陨落，但灵魂尚存，只是因为伤势太重，因此昏迷了多年，好在有那一朵幼生期陨落心炎的护持，沉睡多年后终于是苏醒了过来。
　　因此，家族派我前来，进入迦南学院探查，直到刚才这陨落心炎破封而出的时候，我才以秘法，感知到了那位前辈的一丝气息，以我的身份，完全可以做主，将那朵幼生期的陨落心炎赠与迦南学院，以做交换。”
　　听得萧炎一番话后，苏千大长老心中顿时了然。
　　果然如自己所料，这萧炎并非是那加玛帝国偏远小城中的家族子弟，如此背景，如此天赋，倒也怪不得身边聚集了这么多优秀的小女娃了。
　　显然，在苏千大长老已经先入为主的想法下，萧炎这一番胡说八道出来的实话，反而显得可信度极高了。
　　但不管怎么说，萧炎终归是正儿八经通过招生考核进入学院，又通过选拔赛进入内院的根正苗红的迦南学院的学生，对外也没有公开他那不平凡的身份，这样的人设，自然也更有利于迦南学院的口碑，毕竟这么天赋好的人，都来迦南学院学习，表现还如此的优异，可谓是最完美的招生宣传素材了。
　　而从另一方面讲，日后的萧炎定然不凡，说不定就是斗尊斗圣级别的超级强者，有这样强悍的校友在，迦南学院的底气也会更足，如此看来，今日帮助萧炎收服陨落心炎，倒是一个极为划算的买卖！
　　想到这里，苏千眼中精光一闪，再无任何的犹豫，已经是打定主意，要帮萧炎一把了。
　　他一边指挥着众多长老继续轰出磅礴斗气，压制着无形火蟒的肆虐，并向着全体长老下令，全力进攻陨落心炎，不必留手。
　　另一边，又悄然向着包括琥乾在内的几位实力最强横的长老传音，布置着新的战术。
　　“诸位，待会听我号令，在关键时刻露出一些破绽，给那孽畜留出一条‘生路’，让它有机会袭击萧炎！”苏千的声音带着不容置疑的坚定，“它本就是重伤之躯，若是得不到萧炎体内的异火，今日必死，因此，只要有机会，它定会本能地选择看似最弱，且对它诱惑最大的目标！至于萧炎，他自有应对之法，我们只需为其创造机会，重创此獠！”
　　琥乾副院长等人虽不明苏千为何如此安排，但多年来的共事，自然是明白苏千的为人，对其也是极为信任，见苏千如此笃定，当下也是纷纷点头应诺。
　　一时间，天空中各色斗气光芒大盛，攻势也变得更加狂猛，如同疾风骤雨般倾泻在无形火蟒庞大的身躯上，炸开一片片能量涟漪，令其发出阵阵痛苦与暴怒交加的嘶鸣，庞大的身躯在空中翻滚扭动，试图摆脱这密集的攻击。
　　“叽！”
　　片刻后，遭到内院众强者无情殴打的无形火蟒彻底狂暴了。
　　这些家伙，竟然真的不准备封印它，而是要选择击杀它了吗？
　　察觉不妙的陨落心炎，目光死死锁定了被众人隐隐护在后方、气息似乎相对弱小的萧炎。
　　必须得找机会，突破封锁，将那人体内的异火吞噬，方才能够破局！
　　于是，被持续不断的攻击激怒到极点的火蟒，猛地发出一声震彻天际的咆哮。
　　随后它的身体骤然收缩，本就无形的火焰似乎变得更加凝聚、深邃，散发出令人心悸的毁灭波动。
　　紧接着，它庞大的身躯猛地一弹，竟是不顾一切地硬扛着数道轰击在它侧翼的强大斗气匹练！
　　“噗嗤！”
　　能量爆炸在它身上留下一处处的伤痕，火焰四溅，它的气息似乎又萎靡了一分。
　　但这一下的冲锋，也让它距离萧炎近了不少，看着那双手抱胸，冷眼望着自己的黑袍少年，陨落心炎眼中再度浮现出狠辣之色，旋即又是两截蛇躯一同爆炸开来，直接将周围不少实力较弱的长老们炸得倒飞而出，旋即本源火种便是直接再度化作火焰小蛇，带着极为可怕的毁灭性波动，冲向萧炎。
　　“就是现在！”
　　苏千大长老连忙传音道。
　　早已得到指令的几位核心长老，在火焰小蛇冲出的瞬间，也不再出手阻拦，似乎是因为爆炸的冲击，影响了体内斗气的运转一般，旋即极为配合的露出惊骇之色，目送火焰小蛇冲破了他们的包围圈。
　　“嘶！”
　　陨落心炎灵智再高，此刻也没想到自己已经中了萧炎的算计，只是一味的向着那散发着诱人异火气息的目标冲锋！
　　恐怖高温瞬间将空气灼烧得扭曲变形，那由陨落心炎本源所化的火焰小蛇，带着焚尽万物的恐怖威势，跨越了空间的阻隔，如同离弦之箭般射向近在咫尺的萧炎！
　　“萧炎小心！”
　　“快躲开！”
　　不明就里的几位长老见到此景，瞳孔骤缩，失声惊呼。
　　在他们看来，这足以重创斗皇的毁灭一击，正面打在萧炎的身上，后果定然不堪设想！
　　然而，面对这足以让寻常斗王瞬间化为飞灰的致命攻击，萧炎那双漆黑如墨的眸子中，非但没有丝毫恐惧，反而掠过一抹冰冷的光芒。
　　他等待这个时机已经太久了！
　　就在那火焰小蛇即将及体的千钧一发之际——
　　“喝！”
　　萧炎口中猛地爆发出一声低沉的厉喝。
　　他双手闪电般结印，体内雄浑的斗气如同开闸的洪流，毫无保留地汹涌而出！
　　天火三玄变，第一变，第二变！
　　一红一青两道火焰先后在萧炎的身上升腾收敛，使得萧炎的气息接连暴涨！
　　异火爆发时的能量冲击，阻拦了
　　“老师，助我！”
　　这次萧炎可真不能托大了，启动天火三玄变的同时，呼叫滴滴代打。
　　“呵呵，没想到此生还能再获得抓捕异火的机会，不过这孽畜也的确是智力不高，竟然敢轻易脱离本体，原本寻找本源火种，可是一件极为麻烦的事情，这陨落心炎倒是自己送上门来了。”
　　药老的淡笑声中，有着几分轻松之意。
　　若是面对全盛时期的陨落心炎，他自然是不好直接抓捕。
　　但此刻的陨落心炎，挨了内院长老们一顿毒打，又主动将本源火种脱离出本体来，试图将萧炎这个小小斗灵轻松拿捏，可以说就连苏千都能将其轻易重创，更何况是药老呢？
　　于是，在萧炎气息暴涨结束的一瞬间，药老一边说话，一边将灵魂力量，注入萧炎体内！
　　只见萧炎眼眸中，隐隐有森白色火焰一闪而过！
　　旋即，他眼神淡漠的看着那狰狞嘶鸣的火焰小蛇，掌心微微一震，森白色的火焰汹涌而出，旋即在整个手臂之上，化作白色的火焰晶层。
　　随后，在迦南学院长老们和学员们震惊的目光中，萧炎抬起那布满白色火焰晶层的手臂，抬手一抓！
　　刹！
　　陨落心炎的嘶鸣声，戛然而止，因为那白色晶层包裹的手掌，已经将那火焰小蛇紧紧抓握在了掌心，泛着森冷气息的指尖，狠狠刺入到了火焰小蛇的七寸之处！
　　陨落心炎，被制服了！

第220章 炼化陨落心炎！
　　“叽！！！”
　　尖锐到足以撕裂耳膜的痛苦嘶鸣自萧炎掌心爆发，那由陨落心炎本源火种所化的火焰小蛇疯狂扭动挣扎，腹部那道伤势极重的裂痕，在骨灵冷火那极寒与极热的交替刺激下，显得更为刺眼，丝丝缕缕的乳白色火苗从中逸散，却又被骨灵冷火的极寒之力冻结。
　　恐怖的高温与刺骨的寒意在萧炎手掌处激烈交锋，发出令人牙酸的“嗤嗤”声响，空间剧烈扭曲，仿佛随时可能碎裂。
　　若非有药老那浩瀚的灵魂力量加持，加上骨灵冷火这极寒与极热交替变化的特性，单凭萧炎的力量，肯定是控制不住手里的陨落心炎。
　　但药老的灵魂力量如今足以堪比高阶斗宗强者，轻轻松松就能将苏千大长老都直接击败，骨灵冷火在异火排行榜上，同样也是比起陨落心炎名次更高的火焰，二者对于灵魂这块，也都有一些特殊的效果，再加上如今的陨落心炎受了重伤，自然是不可能再有任何逃脱的机会了。
　　“大长老，趁现在，将那陨落心炎的本体身躯封印起来，我需要抓紧时间将陨落心炎的本源火种吞噬炼化！”
　　萧炎连忙传音道。
　　“放心，交给老夫了！”
　　苏千大长老盯着萧炎掌心升腾的森白色火焰，神情略有些恍惚，随后便是应承了下来，开始安排内院的长老们，再度开始封印。
　　没有了陨落心炎控制的无形火蟒，此刻也不会有任何的反抗，立马就被千层封阵所包裹。
　　封印阵法，也是直接切断了陨落心炎本源火种与本体之间的联系，使得火焰小蛇无法遥控自己的身躯进行自爆了。
　　看到这一幕，萧炎心中大定，身形一闪，直接从破开的天焚炼气塔塔顶，飞入塔内，直下到了第九层。
　　“你打算现在就吞噬异火么？虽然之前在你修炼的时候，我已经炼制好了地灵丹，但以你现在的实力，要吞噬这陨落心炎，依旧是风险不小！”
　　药老知道萧炎想要干什么，也是有些担忧地说道。
　　“若是不将其炼化的话，难保这家伙不会搞出什么乱子，这么大动静，韩枫不可能不来，我可是还要亲手将他抓来，交给老师发落呢，因此，这异火我必须要现在就立刻开始吞噬炼化，待会儿也好全力出手！”
　　萧炎没有任何的犹豫，直接开口说道。
　　闻言，药老沉吟了片刻后，才沉声道：
　　“这孽畜本源受创不轻，又被脱离了本体，本体又被阵法限制，正是最虚弱之时，的确是最佳的机会，炼化异火这件事，你也算是有不小的经验了，我就不赘述了，等你开始炼化之后，我能帮到你的，恐怕也就只有为你护法这件事了，别的，就都要靠你自己了！”
　　“老师放心，弟子定然会成功的！”
　　萧炎说着，召唤出青莲台座，盘腿坐于其中，看着那被死死攥在手中的火焰小蛇，眼中浮现出一抹疯狂。
　　下一刻，萧炎手掌猛然发力，直接将火焰小蛇攥得发出一阵惨叫，旋即一巴掌将其拍进嘴里，吞咽下肚。
　　由于之前使用过陨落心炎投射的心火进行锻体，因此，萧炎对于这陨落心炎，倒是有些一些抗性，再加上长期异火锻体带来的超高火抗，以及陨落心炎的本源火种自身状态不佳，导致这一次的炼化，竟然是比起之前炼化青莲地心火的时候，要轻松许多。
　　至少没有出现那种刚把异火塞嘴里，嘴巴里就开始冒黑烟，体内被灼烧的一塌糊涂的情况了。
　　尽管陨落心炎一进入萧炎体内，便是立刻爆发出极其恐怖的温度，但萧炎可是传奇耐烧王，这种程度的火焰，显然是只能让他感到有些灼热。
　　而已经是第三次炼化异火的萧炎，自然是经验十足，立马就调集钴蓝色的青莲万兽火从体内涌出，向着陨落心炎围剿了过去。
　　陨落心炎一开始被药老恐怖的力量和骨灵冷火的强悍所压制，压根没能有什么有效的反抗，结果一回头，发现自己已经开始被人炼化了，这哪里还忍得住，当下也是疯狂的散发出高温，试图将萧炎从里到外，烧成灰烬！
　　然而，萧炎不慌不忙，解除了天火三玄变，旋即运转大日离火体，那恐怖的高温，顿时被习以为常的身体细胞吸收而进，化作淬炼它们的能量。
　　同时，钴蓝色的火焰，也已经形成了包围圈，将那火焰小蛇，封锁在了一片固定的区域内，并且循序渐进的收缩包围。
　　在钴蓝色火焰的重重包围中，陨落心炎却并非就此放弃，反而是如同困兽一般，拼死抵抗起来。
　　释放的温度，也逐渐开始变得恐怖起来。
　　但传奇耐烧王萧炎，此刻甚至是面不改色！
　　将青莲万兽火形成的包围圈彻底缩小在了一段经脉中之后，萧炎心念一动，强悍的灵魂力量，汹涌而出，操控青莲万兽火化作一道道锁链，直接穿透火焰小蛇的身躯，将其狠狠束缚了起来。
　　似乎是因为感觉到不妙，火焰小蛇立刻剧烈翻腾了起来，不过由于周围有着青莲万兽火构成的火焰囚牢，因此不管它如何挣扎，都难以逃出这对它来说完全就是天罗地网般的封锁。
　　此时的陨落心炎，尚且还具备着自己的意识，因此萧炎想要将之吞噬炼化，就必须先将它的意识给抹去。
　　否则若是强行吞噬，定然会引起体内三种异火的对抗，届时一旦爆发，萧炎可就要变成第二个天火尊者了。
　　不过问题不大，伴随着钴蓝色的细小锁链，密密麻麻的刺了陨落心炎一身之后，抹除掉陨落心炎的意识，也不过是水磨功夫而已，不会有任何的意外了。
　　但萧炎可不打算给陨落心炎这么多时间，当下也是调集灵魂力量，进入到了钴蓝色的火焰囚笼中，随后他手印变化，周身荡起浓郁的灵魂波动！
　　眉心处，一道钴蓝色的符印闪动，下一刻，伴随着手印的变化，火焰囚笼中，灵魂力量开始凝聚成一道道细小的符印，顺着那些火焰锁链，进入到了陨落心炎的体内。
　　旋即，陨落心炎意识波动，也是变得越发模糊起来。
　　即便这次萧炎手段甚多，也足足花了半个小时，才将陨落心炎的意识彻底的抹除了去。
　　此刻，他的经脉中，那原本充斥着攻击性和破坏性的陨落心炎，此刻正恬静的呆在那里，如同刚刚出生时一般，不具备丝毫的攻击性。
　　“接下来，便是该炼化了......”
　　萧炎心神一动，那包裹着陨落心炎的钴蓝色火焰囚牢便迅速散去，而那陨落心炎，则是安静的悬浮在萧炎的经脉中，温度也随之收敛，让萧炎连那点灼痛都是感受不到了。
　　没有丝毫的犹豫，萧炎轻车熟路的牵引着那已经化作一团无形火焰的陨落心炎缓缓进入到了焚诀的运行经脉中，旋即开始了对陨落心炎的正式炼化。
　　炼化失去意识的陨落心炎，似乎并不难，甚至可以用轻松来形容，萧炎甚至是完全感受不到任何的痛苦，那准备好的地灵丹，此刻似乎用不上了……
　　不过炼化这等排名第十四的异火，所耗费的时间，显然是不少。
　　这一次，萧炎还真的是完全没有任何加快进度的办法，只能按部就班。
　　看到萧炎这一次的炼化，竟然是如此顺利平稳，药老也是放心了许多，若是这样的话，看来这一次的炼化异火，定然是不会有什么意外了……
　　嗯？
　　药老突然眉头微皱，转头看向某处，视线仿佛透过了天焚炼气塔，直接将外部的天地尽收眼底。
　　这么大一批气息，来者不善啊……
　　天焚炼气塔外。
　　苏千大长老已经率领众长老，完成了对陨落心炎本体的封印。
　　内院的学员们可不懂怎么回事，见异火的确是被制服了，当下也是欢呼了起来。
　　众长老也是松了一口气，还好，今日没有造成太大的损失……
　　空出手来之后，苏千本想看看萧炎的情况，但就在这时，一道突如其来的轻笑声，却是让苏千的脸色变得骤然阴沉了几分。
　　“呵呵，我倒是真没想到，迦南学院内院竟然隐藏着这个异火，苏千大长老，您倒是瞒得紧啊……”
　　随着轻笑声落下，清朗的天空，突然泛起一阵波动，旋即一大批背后有着斗气双翼的强者，化作一道道虹光飞来，最后悬停在天空上，一股血腥气息，也顿时笼罩上了内院上空！
　　突如其来的笑声，直接是令那响彻而起的欢呼声戛然而止，无数学员一脸错愕地望着天空上突然出现的大批人马，皆是有些不明所以。
　　天空上，苏千脸色阴沉地望着破开空间结界出现的一行人，目光缓缓停在了为首的那位身着炼药师袍服的男子身上，当下，眼睛便是缓缓虚眯了起来，冷笑道：
　　“我道是谁，原来是黑角域大名鼎鼎的药皇韩枫啊。”
　　“呵呵，大长老客气了，那名讳，不过是黑角域的朋友叫着玩的，可当不得真。”
　　被称为韩枫的男子，薄唇微掀，带起一抹有虚伪的笑容，冲着苏千微笑道。
　　“韩枫，这是我迦南学院内院深处，你们不请自来，是想干什么？”
　　琥乾的脸色同样是因为韩枫等人的出现变得颇为难看，身形一动，闪现至苏千身后，冲着韩枫喝道。
　　韩枫轻轻一笑，目光却是瞥向了那被层层封印封锁起来的无形火蟒，声音温和道：
　　“异火乃是天地奇物，你们将其封印在此，可是有些太过残忍了，身为炼药师，异火这样的火焰，可谓是我们心中的一种信仰，所以，韩枫想请大长老把对异火的封印解开，不要行这等囚禁之事。”
　　韩枫此话一出，不仅苏千等内院众长老脸色变得极为怪异，就是在其身后的黑角域众人，闻言也是一脸古怪，他们黑角域的人，互相残杀都是家常便饭，更别说什么狗屁的囚禁了，而且一团火焰而已，哪里配得上囚禁二字？
　　“真是滑稽的借口，真当我迦南学院的人像你一般愚蠢不成？”
　　琥乾冷笑了一声，手一挥，破风声漫天响起，旋即将近二十道背生斗气双翼的人影闪掠而上，警惕地盯着对面以韩枫为首的一群人。
　　“想抢异火，就直接明说，这般虚伪至极的模样，可不符合你的身份。”苏千一拂衣袖，目光扫过韩枫背后的众人，袖袍中的手掌也是缓缓紧握起来，淡淡道，“呵呵，果然不愧是药皇啊，连地炎门，八扇门等各大势力的首领尽数请来，这号召力，只怕放眼黑角域，也唯有你一人了吧。”
　　“呵呵，大长老倒是心直口快啊。”韩枫笑了笑，旋即叹了一声，道，“既然大长老已经看穿了我的目的，那就麻烦通融一下吧，你应该知道异火对于我们炼药师有多么重要，只要你能将异火交出来，不管你开何种条件，我也会尽力办到。”
　　苏千闻言嘴角掀起一抹讥讽的弧度，一挥袖袍，嘲笑道：“你韩枫是何为人，我还不清楚？若是你老师药尊者来说这话，我还真要考虑考虑，不然的话……呵呵，就你也配？”
　　脸庞上的笑容微微收敛，韩枫那充斥着温和的目光终于是逐渐变得阴冷：“既然大长老不想交，那么也就别怪韩枫出手硬抢了啊。”
　　话音落下，一股如同水液般的深蓝色火焰，猛然自其体内升腾而起，一股炽热的高温，缓缓的散发而出。
　　“异火？！”
　　深蓝色火焰一出现，整片天空都是响起了阵阵惊呼声，以众人的眼力，自然是能够一眼分辨出韩枫火焰的底细。
　　“韩枫，老夫奉劝你还是早早离去，我可当做此事未曾发生，否则日后院长回来，你们在场之人，怕是一人都逃不掉！”
　　望着韩枫身体上升腾的深蓝色火焰，苏千厉一声，心中却是在想，果然不出萧炎所料，这黑角域果然是来人了，来的还是韩枫……
　　说起来，萧炎似乎对此也有所预料了吧？
　　苏千回想起刚才萧炎掌心的森白色火焰，心中想起一些陈年旧事。
　　当年他曾经遥遥望见过药尊者为人开炉炼丹，因此也是见识过骨灵冷火的。
　　所以，当萧炎施展出来那火焰的时候，苏千便是意识到，萧炎或许和那位药尊者，有着不小的关系。
　　这也正好解释了，为什么萧炎的炼药术，会那么的强悍。
　　如果真的是那样的话……
　　今日倒真是要给萧炎那小子，好好打打掩护了！
　　“呵呵，大长老也不用恐吓于我，你们院长这么多年未曾现身，谁知道他跑哪去了？”韩枫笑了笑，望着无形火蟒的目光充满着炽热，“而且只要我得到这异火，就算日后他来找我了，究竟是谁倒霉倒还不知呢！”
　　“所以，我也奉劝大长老，还是将异火交出来吧，你也清楚我们黑角域中的人是何等性子，万一待会真要打起来，怕这内院，也是会被毁掉干干净净吧？”
　　韩枫似笑非笑的道，声音中竟然是有着一分威胁之意。
　　闻言，苏千脸色铁青，双掌缓缓探出袖袍，微微一握，空间都是在此刻剧烈的震荡了起来，阴冷道：
　　“好多年没有和人动手了，今天，老夫就来掂量一下，看看你有没说这话的资格！”
　　苏千猛然一声低喝，喝声犹如雷鸣般，在天际响彻不散。
　　“众位长老听命，死保异火！”

第221章 陨落心炎，但是萧炎的炎
　　伴随着苏千大长老的命令落下，众长老顿时应和一声，旋即爆发出一道道强悍的气息！
　　“冥顽不灵！虽然斗宗强者的确不好对付，但也并非无敌，我黑角域中，仍有人能抗衡你！”感受到那从苏千体内蔓延而出的磅礴气息，韩枫稍稍退后一步，冷笑一声，旋即转身恭声道，“金银先生，请现身吧！”
　　“哈哈哈，韩枫，你知道请我们出手要付出什么代价吧？”
　　韩枫声音落下之后，两道大笑声同步响起，旋即周围的空间一阵波动，一金一银两道身影，宛如鬼魅般凭空出现在了学院的上空。
　　望着天空上出现的金银两道身影，苏千等人脸色顿时一变。
　　“没想到…韩枫竟然是把你们都请来了！”
　　苏千脸色微沉，说道。
　　天空中的这两人，一人金袍，一人银袍，但却有着相同面孔，对于这两人，即使是内院的长老们也早有所耳闻，当下也是脸色一沉。
　　金银二老，是黑角域黑榜中排行前两的顶尖强者，两人是孪生兄弟，修炼的功法也完全一致，早已晋级斗皇巅峰多年，联手对敌时，甚至是有过击败斗宗强者的傲人战绩，因此，这两人几乎就是黑角域明面上最强的存在了。
　　“你们也要插手此事？”
　　苏千自身底蕴扎实，自然是不惧这所谓的金银二老，但想要短时间内将其击败，却也是有些困难。
　　而琥乾虽然也是斗皇巅峰的强者，但是面对灵魂力量强横，又有海心焰加持的韩枫，恐怕胜算不高。
　　这下可是有些麻烦了……
　　“受人之托，各取所需罢了。”
　　身着金袍的老者冲着苏千淡笑道。
　　“苏老头，我看你还是将异火直接让给韩枫吧，若是你们院长还在的话，我倒是不会答应这桩买卖，但那老家伙这么多年杳无音讯，怕不是早就死外面了。”
　　银袍老者声音则是有些刻薄地讥讽道。
　　“哼，实力不怎么样，口气倒是不小，你们还用不着院长亲自出手，对付你们二人，我一人足矣！”
　　苏千冷声道。
　　“可如果你被我二人牵制的话，你们内院的强者，可是有些不够用啊。”
　　金袍老者阴笑道。
　　虽说韩枫这边人少，但那些人都是黑角域纵横多年的强者，实力基本都远超迦南学院的这些长老，真要打起来，恐怕个个都能以一敌二，甚至是以一敌三！
　　苏千却懒得再说废话，袖袍一甩，一道强悍的斗气匹练，便是猛然自袖中暴射而出，直奔韩枫！
　　“哼！”
　　对于苏千的率先动手，韩枫脸色也是瞬间变冷，冷哼一声，屈指一弹，一团深蓝色的火焰飞射而出，与那道斗气匹练狠狠撞击在了一起。
　　“嘭！”
　　一道沉闷的爆炸声响起，二者的攻击互相侵蚀湮灭，爆炸所扩散出的能量涟漪，则是将韩枫震得急退了三步，方才稳住了身形，虽说他有异火相助，可想要和苏千这种根基扎实的斗宗强者正面碰撞，自然是不可能占什么便宜了。
　　一击挥出的同时，苏千果断动身，直接向着韩枫的方向冲杀了过去。
　　以韩枫的能力，若是让他细细感应，很可能会发现那无形火蟒的异常，必须要先声夺人，将他的注意力先集中在眼前的战斗上，给萧炎争取更多炼化异火的时间。
　　“呵呵，苏老头，还是让我们兄弟二人，领教一下你的手段吧！”
　　金银二老的身影瞬间闪现在韩枫身前，冲着冲杀而来的苏千咧嘴一笑，旋即两人左右手紧紧而握，合力一击，旋即，一股极为强悍的淡绿色斗气暴射而出。
　　苏千身形一闪，避开暴射而来的淡绿色斗气匹练，旋即便是和金银二老交上了手，顿时，三方掌风不断交错，低沉如闷雷般的炸响声，伴随着令人眼花缭乱的残影闪动，接连不断的响起。
　　见到苏千被金银二老拦住，韩枫的目光也是转向琥乾等人，手掌一挥，偏头冲着身后的黑角域强者们笑道：
　　“接下来，就要麻烦诸位帮我把其他人拦住了，我下去将那封印破掉。”
　　“药皇放心，这些人交给我们就便是！”
　　闻言，黑角域的强者们自信说道。
　　“那就多谢诸位，事成后，韩枫定有重谢。”
　　韩枫闻言也是朝着众人拱了拱手，背后深蓝色的斗气火翼微微振动，旋即便是准备对着千层封阵飞去。
　　“拦住他们！”
　　见状，琥乾大手一挥，顿时身后三十位内院长老们，便是铺天盖地闪掠而出，试图拦下韩枫。
　　“桀桀，你们的对手是我们...”
　　将近二十位黑角域强者携带着浓郁的血腥气息，闪掠而出，直接帮助韩枫，将学院的长老们拦截了下来。
　　其中几位斗皇级别的强者，更是直接以一敌三，一人限制了内院的三位长老。
　　韩枫见状也是嘴角微翘，旋即身形向着封阵的方向飞去。
　　天空之上，战斗突然间开始，下方的众多学员并不清楚天空上发生了什么，但当战斗爆发后，那接连不断的能量爆炸声响，却是令众人脸色变得有些难看，看这情况，那些家伙显然是来者不善！
　　“诸位学姐也都去帮忙吧，给萧炎打打掩护！”
　　看着那天空中开始的战斗，小医仙皱了皱眉，旋即目光看向了石萱萱，灵妍菲等人。
　　紧接着，她便是一愣。
　　咦？
　　奇怪，云璃呢？
　　“好！”
　　早就想要和这些家伙交手的石萱萱，立刻便是斗气化翼，飞身而起。
　　灵妍菲，火稚也是紧随其后。
　　紫妍也跟着飞了上去。
　　远处，看到这一幕的胡青青，李达，徐坤三人，也同样是斗气化翼，飞向天空，加入到了内院长老们和那些黑角域强者的战斗中。
　　有了这几位生力军的加入，情况总算是好转，因此，还不等韩枫去破解千层封阵，一道尖锐的破风声，便是骤然在其头顶响起！
　　韩枫眉头一皱，身形闪动间，振动着双翼避开了那道攻击，目光一扫，却是瞧见琥乾正一脸冰寒地盯着他。
　　“韩枫，不要妄想打异火的主意！”
　　琥乾沉声道。
　　“只凭你一人，可阻挡不了我。”
　　望着独自前来的的琥乾，韩枫淡笑道，凭他的实力，再借助着异火之力，斗皇中鲜有敌手，这琥乾虽然也是晋级斗皇巅峰多年的强者，但想要让韩枫忌惮，却是不太可能。
　　“少废话，能不能阻挡你，打了才知道！”
　　琥乾冷笑一声，也不废话，雄浑的气势从体内弥漫而出，旋即斗气暴涌，强行锁定了韩枫的气息，使其不得不全心全意的和他交手。
　　至此，迦南学院的上空，彻底陷入到了乱战当中，目光所及之处，到处都是至少斗王级别的战斗，能量炸响声，此起彼伏。
　　天焚炼气塔内部。
　　萧炎对陨落心炎的炼化，在时间的推移中，逐渐接近尾声。
　　某一刻，萧炎终于是睁开了双眼，沉入体内的心神，望着那安静流淌在经脉中的陨落心炎火种，一股喜意，从内心深处升起，并逐渐放大。
　　炼化，成功了！
　　然而，在将陨落心炎炼化成功之后，萧炎却并未急着立刻控制它与青莲万兽火融合，他很清楚，融合异火的风险很大，必须要确保安全才行。
　　而外面这情况，显然算不上有多安全就是了。
　　缓缓睁开眼，萧炎掌心一翻，一道无形火焰，便是出现在了掌心，那原本对自己极具攻击性的火焰，此刻是确实如臂使指，得心应手，没有丝毫的迟滞之感。
　　换句话来说，某种意义上，他现在就是，陨落心炎啊！
　　想到这里，萧炎背后紫云翼弹出，旋即便是直接飞出了天焚炼气塔！
　　当萧炎从天焚炼气塔飞出的时候，外面的战斗，正打得有些焦灼。
　　“噗嗤！”
　　琥乾口吐鲜血，身形倒飞而出。
　　萧炎见状立马飞了过去，凭借强大的肉体力量和娴熟的太极技巧，卸去琥乾身上的力道。
　　“没事吧，副院长？”
　　看到萧炎飞了出来，琥乾也是一愣。
　　“你搞定陨落心炎了？”
　　琥乾传音道。
　　“嗯，搞定了，这是五品疗伤丹药，副院长你先服下，然后帮我将千层封阵打开。”
　　萧炎拿着一枚丹药，递给了琥乾，沉声道。
　　“这……好。”
　　闻言，琥乾点了点头，旋即接过丹药，直接服下，顿时一股暖流便是席卷了四肢百骸，气息也恢复了不少，当下便是飞离萧炎身边，一边传音给苏千大长老。
　　“苏长老，萧炎说让我帮他把封阵打开，这……”
　　听到琥乾的传音，苏千目光一扫，便是看到了萧炎正冲着自己点头。
　　“打开吧，我相信这孩子。”
　　听得苏千的传音，琥乾也是不再犹豫，飞向了下方的封阵处。
　　“呵呵，这位小兄弟，想必你也是炼药师吧？”
　　萧炎刚回过头来，便是听到了有人在招呼自己，目光转了过去，旋即便是感受到，手指上的骨炎戒，发出阵阵灼热之感。
　　他立刻意识到，眼前这看起来笑容和善的家伙，就是自己那不当人子的师兄了！
　　“嗯，怎么了，你谁啊？”
　　萧炎点点头，装作不熟的问道。
　　“呵呵，我便是韩枫，黑角域的朋友们，都称我为药皇！”
　　韩枫笑着说道。
　　而此刻他的心里，却泛起一阵阵火热之感。
　　从眼前的少年身上，他也感受到了异火的气息！
　　也就是说，这小子身上有异火！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　今日自己竟然是同时遇到了两道异火！
　　若是能够将其接连炼化……
　　想到这里，韩枫便是激动地无以复加。
　　“我看小兄弟体内也有异火，想必你也知道，一人体内，只能存在一种异火，若是再容纳第二种的话，异火便是会互相排斥，届时可是有着爆体危险。”韩枫虚伪地笑道，“这迦南学院的异火，于你而言应当是没什么用处，若是你肯卖我一个人情，我可以用六品丹药药方与你换取，如何？”
　　听得韩枫此话，萧炎嘴角逐渐掀起一抹冷笑，忍不住出言喝骂道：
　　“说你妈呢？不如这样，我出两张六品丹药的药方，把你身上的海心焰交给我如何？”
　　听到萧炎这猖狂无比的话语，韩枫的脸色也是彻底阴沉了下来。
　　刚才不过是因为忌惮萧炎如此年龄，便是拥有异火，实力也不弱，背后多半有强大势力背景，这才客气一二，不曾想，这小子竟然是如此不识趣，那也怪不得他了！
　　于是，韩枫脸庞上的笑容缓缓消失，手掌抬起，深蓝色的火焰翻腾而出，旋即淡漠道：
　　“真是个狂妄的小子，既然如此，那我便…将你的异火也收下了！”
　　最后一个字落下的瞬间，韩枫的身影，便是以极快的速度，射向了萧炎，浓郁的杀意，让萧炎周身的气息都是有些凝滞，斗皇巅峰的强者，也是恐怖如斯啊！
　　面对韩枫的攻击，萧炎却是不闪不避，反而是低下了头。
　　眼帘中，乳白色的光芒，一闪而过。
　　“小子，将你的异火，交出来吧！”
　　望着那竟然丝毫不避的萧炎，韩枫阴冷地笑了笑，深蓝火焰自体内暴涌而出，在掌心处汇聚，重重叠叠，如同海浪一般，翻涌着拍向萧炎的天灵盖。
　　“萧炎！”
　　琥乾刚解除千层封阵，便是看到萧炎那“坐以待毙”的模样，顿时连忙惊喝道。
　　听得琥乾的呼喊声，远处萧炎的女室友们，全都脸色一变，猛然击退面前的对手，旋即目光全都转向声音出来的方向，随时准备去支援。
　　然而…
　　只见，萧炎猛然抬头，乳白色的火焰在眼眶升腾！
　　而韩枫在看到那乳白色火焰的一瞬间，身形便是直接僵硬在了原地！
　　因此此刻在韩枫的体内心脏处，一团炽热的心火诡异地浮现，旋即便是肆无忌惮地释放出充满破坏力的高温，那势头，犹如是要将他体内一切都要焚烧殆尽一般。
　　与此同时，萧炎手指一搓，打了一个清脆的响指！
　　“啪！”
　　下一刻，千层封阵内的无形火蟒，仿佛受到了召唤一般，向着韩枫的方向，暴冲而来！

第222章 药尊者，上号！
　　“噗嗤！”
　　一口滚烫的鲜血狂喷而出，韩枫脸上的从容与阴冷被极致的痛苦和骇然取代。
　　他难以置信地低头看向自己的胸口，那里没有任何的伤口，可偏偏心脏就是真真切切正在被无形之火疯狂炙烤，那种难以言喻的灼痛，让他有些失神。
　　“这…这是陨落心炎的心火？怎么可能！”
　　韩枫难以置信地在心中咆哮道。声音因剧痛而扭曲。
　　就在韩枫被体内突如其来的心火焚烧得斗气紊乱、心神失守的刹那——
　　“吼！！！”
　　震耳欲聋的咆哮声中，无形火蟒带着足以焚山煮海的恐怖高温，冲杀了过来！
　　“韩枫小心！”
　　远处正与苏千缠斗的金银二老看到韩枫的危机景象，顿时惊声呐喊道。
　　他们完全没料到，那看似被封印镇压得毫无反抗之力的无形火蟒在封印解除之后，竟然会突然暴起，更没料到韩枫在靠近萧炎之后，竟然是莫名其妙地吐血僵直！
　　两人想要抽身救援，却被苏千死死限制住在了战圈中，蕴含着雄浑斗气的掌风如影随形般将他们死死缠住，使其无法及时支援。
　　二人提醒声响起的霎那，韩枫也终于回过神来，他强忍着撕心裂肺的灼痛，疯狂催动体内斗气，深蓝色的海心焰如同狂暴的海啸般自体内汹涌而出，瞬间将他包裹成一个巨大的蓝色火球。
　　“海心焰壁！”
　　深蓝色的火焰急速旋转、压缩，形成一层层如同深海水幕般的凝实壁垒，试图抵挡那毁天灭地的冲击。
　　同时，他拼命调动海心焰的力量，压制体内的陨落心炎心火。
　　“轰！！！”
　　下一瞬，巨大的无形火蟒携带着漫天飞洒的岩浆，狠狠撞上了那深蓝色的火焰壁垒！
　　天地间仿佛只剩下这一声巨响！
　　深蓝与无形的恐怖火焰疯狂对撞、爆发、湮灭！
　　两种异火爆发造成的刺眼光芒如同太阳坠落，让不少激战中的人都下意识地停手并用手挡住上了眼睛。
　　“噗！”
　　狂暴无匹的能量冲击波呈环形炸开，即使有海心焰壁的全力防御，韩枫依旧是吃了不小的亏，护体火焰瞬间炸裂，整个人如同断线的风筝般倒射而出，身上的炼药师长袍被高温焚毁大半，露出赤红中带着些许焦黑的皮肤。
　　而那无形火蟒在完成这一击后，庞大的身躯也黯淡了许多，显然是耗费了不少的能量。
　　随后它庞大的身躯在空中盘旋一圈，那双燃烧着火焰的竖瞳，看上去有些空洞，只是默默用脑袋，将萧炎托了起来。
　　然而萧炎却清楚的感知到，这异火蛇躯失去了本源火种之后，已经有了开始逸散的迹象……
　　这个逸散过程，在萧炎的控制下，可以很慢。
　　但想要将其全部收集起来，化作自己修炼的资粮，那便只有一个办法了……
　　只见萧炎脚掌轻轻一踏，身下的火蟒彻底崩碎，最终化作一道道火光，融入到了萧炎体内的陨落心炎的本源火种之中！
　　“这……这不可能！”勉强稳住身形，刚吃了疗伤药，正要调息斗气的韩枫看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了，内心的震撼甚至压过了肉体的剧痛，“你…你炼化了陨落心炎？你体内怎么可能容纳两种异火！”
　　他无法理解！
　　这根本不可能！
　　他自己拥有海心焰，深知异火相斥的恐怖，若非焚诀帮助，他根本不敢打第二朵异火的主意！
　　可看萧炎那将陨落心炎轻易收入体内的模样，显然这家伙是炼化了陨落心炎的本源火种，才能够做到这一步了！
　　对此，萧炎只是冷笑一声，旋即手掌快速结出玄奥的印诀，钴蓝色的火焰，从体内升腾而起，又转瞬缩回体内！
　　天火三玄变，第一变，青莲万兽变！
　　萧炎的气息，也是直接飙升到了斗灵巅峰！
　　天火三玄变，第二变，陨落心炎变！
　　伴随着无形火焰的翻涌，萧炎的气息，再度以不可思议的速度暴涨起来，最后维持在了一个极为强横的层次！
　　斗王巅峰？
　　感应到了萧炎的气息，包括韩枫在内的许多人，都有些难以置信。
　　这小子的秘法，竟然是如此的逆天吗？
　　然而，萧炎对此略感不满。
　　要知道，刚才他可是把陨落心炎的火焰蛇躯全都回收到了自己体内的陨落心炎中。
　　仅仅只有这样的实力提升，有点不够看。
　　就刚才无形火蟒那一击，都足以堪比斗皇巅峰的全力一击，自己以陨落心炎催动天火三玄变，竟然还只能达到斗王巅峰的实力，实在是有些不够用啊！
　　不过好在……
　　就算是秘法提升的境界，那也是货真价实的斗王巅峰强者！
　　因此，此刻的萧炎，是可以斗气化翼的！
　　伴随着钴蓝色中，泛着无形火焰的斗气汹涌而出，一对斗气火翼，直接沿着紫云翼的轮廓，凝聚而出，旋即和斗气化翼叠加在了一起。
　　伴随着双翼叠加的完成，萧炎的身影，骤然消失在了原地。
　　趁着萧炎开启天火三玄变的时候，韩枫就已经完成了疗伤，只是还没来得及松一口气，就看到萧炎掌心翻涌着斗气，轰击而来！
　　见状，韩枫虽然仓促应对，但也是丝毫没有堕了自己药皇的名头，当下便是以海心焰施展异火凝形的控火技术，将其化作足足九重的海浪，一重一重的拍打而来！
　　对此，萧炎不闪不避，直接一拳干了过去，钴蓝色的火焰，直接在手掌和手臂上，化作钴蓝色的火焰晶层，其上似乎镌刻着莲花万兽纹，看上去有些妖异。
　　“轰！”
　　拳头和火浪接触的霎那，整个空间都是为之一静，旋即，怒雷般的惊天爆炸，在天际之上，猛然响彻！
　　天空上突然爆发的恐怖能量波动，也是令周围那些混乱的战场略微消停了一些，感受着那火浪之中蕴含的恐怖能量，不少人都是暗中咂舌，这就是异火碰撞所爆发的破坏力么？
　　果然令人胆寒啊......
　　随着火浪逐渐褪去，天空上，两道被强猛劲力震退了将近几十米的人影，这才缓缓出现在众人眼中，而当瞧得两人的身形时，众人脸色顿时各自有些变化。
　　萧炎上身的衣袍被彻底轰碎，露出那毫发无损的肌肤。
　　与之相反的是，远处的韩枫此刻看上去显得有些狼狈，衣服破烂不堪，披头散发，呼吸急促。
　　只是，此刻他对自身的狼狈没有半分关注，一对眼睛，充斥着震惊与不可置信地望着对面的萧炎，那副模样，犹如见鬼了一般。
　　望着韩枫那副滑稽模样，萧炎忍不住咧嘴一笑，森白色的牙齿令后者浑身发冷：
　　“呦呵，终于意识到了么？”
　　只见韩枫呼吸急促的喘息着，手指颤抖地指着萧炎，声音尖锐而嘶哑地惊声尖叫道：
　　“你...你修习的功法是什么？说！给我说！否则杀了你！”
　　与此同时，因为萧炎与韩枫交手所造成的巨大动静而停止战斗，转头看向他们这里的人们，看着那有些癫狂起来的韩枫，皆是面面相觑，不知所以。
　　瞧得那状若疯狂的韩枫，萧炎却是笑了笑，杀意浓郁地说道：“怎么？你不是应该最清楚了吗？”
　　萧炎这句落在别人耳中显得有些莫名其妙的话语，落在韩枫耳中，却是令他眼瞳猛然一缩，一直隐藏在内心深处的那份不安，缓缓蔓延整个身体！
　　因为经过先前的交手，他能够感应到，对方所修习的功法，和他所修炼的功法，极为相似！
　　那是——焚决！
　　当年为了得到焚决，他不惜对自己有着养育授业之恩的老师暗下毒手！
　　尽管最终目的并未全部达成，然而就是凭借那一部分残卷，便是让韩枫收服了“海心焰”，有了如今的实力和势力！
　　但是，先前在与萧炎对轰的那一霎，他清楚的感应到，对方的功法所产生的斗气，要远比他的纯正！
　　而比残卷焚决更加纯粹与正统的功法，天下间，唯有一种。
　　完整版的焚决！
　　这一刻，一股对萧炎而生的疯狂杀意，自韩枫心中疯狂涌出！
　　萧炎望着对面一脸杀意的韩枫，冷笑道：
　　“嘿嘿，师兄，你就这么想杀我？”
　　这一声“师兄”，直接叫得韩枫头皮瞬间炸裂！
　　“师…师兄？”韩枫如遭雷击，一个尘封多年、让他午夜梦回都恐惧不已的名字瞬间浮上心头，“你…你是…药尘的……？！”
　　“说起来，还要感谢你呢，若非你做出那背刺恩师的畜牲之事，我还真不一定有机会遇到老师呢！”
　　萧炎杀人还要诛心，一句话坐实自己的身份，也彻底击碎了韩枫心中最后一丝侥幸。
　　萧炎和韩枫这边的动静，自然是瞒不过这天空中实力都已经达到了斗王级别的强者们。
　　因此，当听到二人之间的对话后，不管是内院的长老们，还是黑角域的强者们，都在战斗的时候，收了几分力，开始吃瓜。
　　乖乖，整个黑角域，谁不知道韩枫的老师，是那传说中的药尊者？
　　然而，萧炎这话所说的若是真的，那这韩枫，今天可是要惹上大麻烦了！
　　毕竟，这少年看上去，可不像是善茬啊……
　　苏千袖袍一挥，直接将那金银二老震退，偏头望着远处天空上的黑袍少年，眼中流露出一抹恍然之色：“果然是这样的……”
　　“萧炎，你先拦他片刻，等我收拾了这两个老家伙便来助你。”
　　确定了萧炎竟然是那位前辈的弟子之后，苏千的大笑声也是直接在天空中响彻了起来。
　　“呵呵，大长老只管对付那两个老东西就好，清理门户这事，还是由我自己来比较好！”
　　萧炎冲着苏千大长老摇摇头，朗声笑道。
　　“嘿嘿，那老夫就不多事了！”
　　闻言，苏千有些意味深长地笑了笑，旋即体内斗气铺天盖地暴涌而出，向着金银二老，爆发出更为凌厉的攻势！
　　视线从苏千身上收回，萧炎刚准备说些什么，却发觉一股浩瀚无比的灵魂力量，涌入到了体内，而萧炎的气息，则是直接飙升到了，比起苏千大长老，都要强悍许多的境界！
　　“斗宗！？”
　　感受到萧炎身上那恐怖的气息，不少黑角域强者已然是萌生退意了……
　　这尼玛……看上去也就十几岁的少年，竟然有这种恐怖的实力？
　　草他妈的韩枫！
　　坑爹呢！
　　“老师？”
　　感受到药老的灵魂力量，近乎毫无保留的灌注进了自己体内，即便是以自己如今的肉体，都有些濒临极限，无法承受的感觉之后，萧炎也是一愣。
　　“你说得对，清理门户这种事情……还是让我自己来吧，这些年，你一直都避免让我出手，我倒也积攒了不少力量，处理今天的局，足够了！”
　　药老的声音，在萧炎的心头，缓缓响起。
　　只是那沉闷的语气，显然是表明了药老此刻心情，并不算多好。
　　“既然如此，学生就陪老师疯一把！”
　　闻言，萧炎咧嘴一笑，旋即直接从纳戒里面，取了一个玉瓶出来。
　　从中倒了一枚深黄色的丹药，吞入腹中后，一股厚重的气息，从萧炎身上散发开来，旋即那原本有些濒临极限的肉体，在此刻，也是被拓宽了上限，那种无法承受的感觉，也是直接消失了。
　　“老师待会儿全力出手便是，学生也想看看，斗尊强者的风采！”
　　闻言，药老心中颇为感动。
　　萧炎刚才吞服的，是一枚能够在短时间内提升肉体强度的丹药，是用地心淬体乳和一些极为稀有的药材炼制的，当时他以为萧炎研究出来这名为地皇淬体丹的丹药，是为了提升实力，没想到，竟然是为了今天……
　　“为师自然不会让你失望。”
　　药老笑了笑，旋即在萧炎放开对身体的控制之后，也是彻底控制了萧炎的身体。
　　森白色的火焰，在萧炎的眼中一闪而过，旋即，萧炎抬起头，森白色的火焰，从体内狂涌而出，一头黑发，也在火焰流动过后，化作森白之色，原本略显稚嫩的嗓音，却陡然变得苍老起来：
　　“孽畜，本尊今日，便清理门户！”

第223章 海心焰到手！
　　森白色火焰自萧炎体内席卷而出，然而，由于骨灵冷火的特性，导致这片天地的温度并不高，反而是低得可怕，眨眼间，便是有冰雪飘落，而此刻的内院长老们和黑角域强者们，也都不由自主地停手，骇然望向那气息已然天翻地覆的削瘦身影。
　　此刻的萧炎，白发如雪，眼神淡漠而沧桑，周身缭绕的森白色火焰令空间都为之扭曲冻结，并散发出令人灵魂都为之颤抖的浩瀚威压。
　　那股威压，远胜苏千，甚至让斗皇巅峰的金银二老都感到窒息，仿佛面对着一座无法逾越的高峰。
　　“八星斗宗？！”
　　金银二老失声惊呼起来，脸上再无半分血色。
　　他们纵横黑角域多年，却从未感受过如此恐怖的气息！
　　韩枫更是如坠冰窟，浑身血液都仿佛凝固了。
　　当那苍老的声音响起时，他心中的侥幸被碾得粉碎！
　　“老…老师？不…不可能！你怎么可能还活着！”
　　韩枫的声音因极致的恐惧而尖锐变形，眼瞳微微一缩，目光盯着萧炎眨也不眨，脸色也变得煞白!
　　药老未死的消息对于他来说，几乎如惊雷般，身为药老曾经的弟子，他非常清楚药老当年在大陆上拥有何等的号召力，即使是如今，大陆上那些真正的巅峰强者，也是对当年那个叱咤大陆的“药尊者”记忆尤深，韩枫丝毫不怀疑，若是放出风说药老依然存活，将会有多少巅峰强者前来。
　　然而，最糟糕的是，眼下根本不需要那些巅峰的强者动手，就只是眼前接住那少年身体，就已经爆发出八星斗宗实力的药老，便足够将他置于死地！
　　因此，韩枫没有丝毫的犹豫，转身就准备要逃！
　　然而，下一刻，他便是惊恐地发现，周遭的空间已被一股无形浩瀚的灵魂力量彻底封锁！
　　以他斗皇巅峰的实力，根本无法撼动这种程度的封锁！
　　“本尊当年真是瞎了眼，竟收了你这么个欺师灭祖的畜生。”
　　药老的声音冰冷彻骨，每一个字都像重锤砸在韩枫心头。
　　不等韩枫狡辩，一头白发的萧炎，便是鬼魅一般，毫无征兆的利用空间之力，出现在了韩枫的面前，手掌捏住了韩枫的脖子。
　　缭绕而出的骨灵冷火，直接将韩枫冻结在了冰层之中！
　　韩枫只觉得一股无法抗拒的极寒之力瞬间侵入体内，不仅冻结他的斗气运转，连灵魂都仿佛要被冻僵撕裂！
　　紧接着，便是一股极热之力爆发，直接将韩枫体内的生机彻底焚毁。
　　在药老的全力出手之下，韩枫根本没有任何抵抗的机会！
　　于是，虽然此刻表面看上去，韩枫被封印在了冰层之中，但所有人都能够感知到，韩枫的气息，已经彻底消散了。
　　看到这一幕，以金银二老为首的黑角域强者，都快吓哭了。
　　尼玛！
　　这畜牲韩枫，跑来迦南学院送死就算了，竟然还要拉上他们！
　　不过韩枫显然是没那么容易死。
　　身为六品炼药师，韩枫的灵魂力量可不弱，又有异火护体，自然是没有直接消散。
　　“哼，想逃？”
　　然而，想要在药老这位八品炼药宗师的眼中逃跑，显然是不可能的。
　　下一刻，药老便是直接出手，连带着冰层一起，直接将韩枫的身体轰爆，直接伸手一抓，旋即少年那白皙的手掌，便是直接捏住了一道半透明的灵体。
　　同时，韩枫的纳戒，也被药老的灵魂力量牵引，直接戴在萧炎的手上。
　　那灵体拼命挣扎，隐约间，浮现出韩枫那狰狞而怨毒的脸庞。
　　“在本尊面前摆弄这些手段，倒是够蠢的。”
　　望着手中那道灵魂力量，药老淡淡一笑，笑容之中，却尽是如刀锋般凌厉的阴森杀意。
　　对于这个背叛了他的畜牲，药老显然是不可能有丝毫的心软了。
　　“老东西，当年你若是能将焚决传给我，我依然会对你礼敬有加，不过…谁怪你这老不死的眼睛不好呢，我的天赋，你还不了解么？”
　　落入药老手中，韩枫也是干脆破罐子破摔，叫骂起来。
　　显然，他一直认为当年如果药老肯将焚决传给他，那么如今定然又将会是另外一个场面。
　　“还好我的眼睛没瞎第二次，我往昔待你如亲子一般，将你从那尸山血海中抱出，传你功法斗技，教你炼药术，仅仅因为一卷很可能十死无生的功法，你就勾结魂殿背刺我，论天赋，论人品，你没有一点比萧炎更好！”
　　药老闻言心中却并没有太多的痛苦，有的，只是无尽的失望。
　　早知如此，当年便该放任其自生自灭。
　　“嗯？”
　　似乎是感应到了什么，药老收敛了对萧炎身体的控制，但灵魂力量，依旧控制着韩枫。
　　萧炎的眼神变得再度清澈无比，但张嘴就直接开骂：
　　“死了妈的东西，老师对你有再造之恩，你知恩不报也就罢了，竟然还与魂殿狼狈为奸，做出那欺师灭祖之事，如今竟然还不思悔改，在这里胡言乱语，没有老师，你早就死了，你有什么资格问老师要更多？”
　　说罢，萧炎的掌心翻腾起无形火焰来，同时，眉心钴蓝色符印浮现，直接在萧炎掌心，以陨落心炎和灵魂力量，凝聚出那镇魂印，旋即直接拍进了韩枫体内！
　　“呃啊！！！”
　　凄厉的惨叫声，顿时响彻这片天地。
　　“老师，这孽畜该如何处理？”
　　顺手将韩枫的灵魂打得几乎要散开之后，萧炎也是直接在心中问道。
　　“我来吧……”
　　闻言，药老也是叹了一口气，旋即萧炎的掌心，便是翻腾起了森白色火焰，旋即便是直接将韩枫的灵魂炼化！
　　惨叫声陡然停止，韩枫的灵魂，也被骨灵冷火直接炼化成了灵魂本源，反哺给了药老。
　　要知道，尽管骨灵冷火有着通过炼化灵魂，壮大自身的功效，但药老得到此火以来，几乎是没有动用过骨灵冷火的这项能力的。
　　如今如此行事，显然是对韩枫这畜牲，痛恨到了极点！
　　随着韩枫的灵魂被彻底炼化，萧炎的掌心，也是出现了一朵深蓝色的火焰，那火焰时而升腾，时而如水一般流淌，看上去颇为奇异。
　　海心焰，到手了！
　　看着那手中的深蓝色火焰，萧炎也是颇为欣慰。
　　今天，可是大丰收了啊！
　　不同于萧炎此刻愉悦的心情，整个迦南学院的内院，都已经是死一般的寂静了。
　　无论是迦南学院的苏千、琥乾、众长老，还是黑角域那些凶名赫赫的强者，此刻都如同泥塑木雕般僵在原地。
　　刚才双方的对话，都没有刻意隐瞒，甚至因为距离太远，还用斗气增幅了一下音量，因此，他们也是听得清清楚楚。
　　意识到萧炎体内的那位，竟然就是那韩枫的师父，传说中的药尊者之后，黑角域众人这下真的是要哭死了。
　　金银二老很清楚刚才“萧炎”展现出来的恐怖实力，因此，早已肝胆俱裂，再无半分战意，对视一眼，都看到了对方眼中弥漫开来的恐惧。
　　他们毫不犹豫地转身，化作金银两道流光，疯狂地朝着内院远处的空间屏障冲去！
　　韩枫都死了，他们可不想留在这里陪葬啊！
　　苏千大长老深吸一口气，压下心中的激动，眼神复杂地看着那白发身影，眼神中带着敬畏。
　　那可是，药尊者啊！
　　看到黑角域众人随着金银二老的离去，也开始疯狂逃离之后，苏千眼神变得森冷起来，现在想走？晚了！
　　然而，不等他下令让长老们追杀黑角域众人，远处便是传来苍老而威严的声音。
　　“空间封锁！”
　　下一刻，一股伟力降临，包括金银二老在内的所有黑角域强者的身形，全都被空间之力和药老那强大的灵魂力量，镇压在了原地。
　　“让你们走了么？”
　　药老的声音，充满了霸道的味道，昔日药尊者的威严在此刻展现而出，伸手一抹，森白色火焰便是直接化作滔天火海，席卷向了那些黑角域的强者们。
　　这些家伙大多都是黑角域各大势力的领袖，纳戒中的好东西，可不少！
　　萧炎如今正是成长的时候，需要不少资源，可不能把这些送上门的肥羊给放跑了。
　　“药尊者饶命啊，我们只是受人之托，早知道您在此处，又是这样的情况，我们是绝不会跟韩枫那畜牲过来的！”
　　金银二老此刻早已没有了黑角域顶尖强者的尊严，连忙求饶起来。
　　药老不语，只是一味加大火力。
　　这种级别的小喽喽，以往可是连见他的资格都没有，更何况黑角域能有什么好人？杀就杀了！
　　随着森白色火海翻起的火浪拍打而下，黑角域的强者们，直接在药老这一招下，全部团灭，化作一道道冰雕，坠落在了迦南学院内院的中央广场中。
　　不少学员看到这一幕，人都傻了。
　　这等实力和手段，当真是恐怖如斯！
　　随手将那些强者的纳戒一把抓来，收入囊中之后，萧炎便是扭过头，看向飞来的苏千，琥乾等人。
　　“多谢药尊者出手相助。”
　　苏千带着一众长老，向着被药老附体的萧炎，拱了拱手，语气尊敬地说道。
　　“顺手的事，这里的事情，就交给你们了，萧炎还没有完全将陨落心炎彻底炼化，拖不得，这海心焰也要炼化，你们先忙着，我带他找一处适合炼化异火的地方，那天焚炼气塔内的火属性能量太过浓郁，不是炼化异火的宝地。”
　　药老点点头，并不打算在这个时候和苏千说太多。
　　随后，他目光一扫广场中的那些冰雕，补充道：
　　“那些家伙的尸体，你们拉出去震慑一下黑角域的人，顺便去他们的宗门，把该拿的东西，都清剿一番，回头我会来取的。”
　　“药尊者放心，此事我一定给您办妥！”
　　苏千太想进步了。
　　当年药尊者在中州是多么一呼百应，他可是比内院的任何人都要清楚。
　　有机会交好这种强者，自然是要全力以赴！
　　“嗯。”
　　闻言，药老点点头，旋即将力量收回，萧炎的眼神，再度变得清澈灵动起来。
　　“大长老，天焚炼气塔的事情，等我回来之后再做处理，不过这次闭关，恐怕需要不少的时间，您得多担待一二了。”
　　闻言，苏千大长老也是淡淡一笑。
　　“这次你可是帮内院解决了一个大麻烦呢，放心去修炼吧，我会先用内院保存的一些本源心炎维持天焚炼气塔的正常运转，虽然效果会差点，但撑上小半年没什么问题。”
　　听到苏千大长老这么说，萧炎也是放心了不少，笑着点点头，旋即便是飞向下方的小医仙。
　　远处，火稚等人也跟着飞了下来。
　　人群中，魂璃璃有些无语的走了出来。
　　本想帮萧炎一把，结果萧炎根本不需要。
　　说实话，本来她一直挺讨厌魂殿那些人天天像是脑子有病一样，发出“桀桀桀”的怪笑的。
　　但自从和萧炎摊牌之后，她心理压力减轻了不少，倒是觉得假扮魂殿护法好像也挺有意思的。
　　趁着萧炎马上就要吞噬异火，闭关的这段时间，她得试着，和那生物爹，谈谈条件了……
　　不过，要怎么才能骗过魂天帝那种活了上千年的老鬼呢？
　　“我得再闭关一段时间，学生会，就交给你了。”
　　萧炎望着小医仙，轻声说道。
　　“放心修炼，一切都交给我便是。”
　　小医仙闻言认真点点头，笑着说道。
　　“诸位学姐学妹也多帮衬帮衬小医仙，我这次闭关的时间恐怕不短，有什么事，就拜托大家了。”
　　萧炎看向小医仙身后的韩月，石萱萱等女室友们，认真说道。
　　“放心吧，萧炎学弟（学长），你好好修炼就行！”
　　众女也是连忙应和道。
　　“萧炎，你带上我呗，我给你护法！”
　　紫妍可不想好几个月见不到萧炎，万一她的美味小药丸吃完了可怎么办？
　　“抱歉，这会真不能带你。”
　　闻言，萧炎认真摇摇头。
　　他可是很清楚，异火融合是有后遗症的，带女孩子在身边，容易出现一些不可预料的情况……
　　“好吧……”
　　闻言，紫妍有些丧气的垂下头。
　　她对萧炎也算是比较了解的，看表情也能看出来，萧炎这次是肯定不想让她跟来的。
　　“好了，各位，我也该动身了，记得好好修炼。”
　　萧炎笑了笑，旋即紫云翼弹射而出，身形拔地而起，向着迦南学院的后山，飞驰而去。
　　只是他没有发现，不远处的一片空间，突然扭曲了一瞬。

第224章 女王说要给萧炎护法？
　　唰!
　　萧炎的身影在迦南学院的后山掠过，手掌上，托着那被森白色冰层封存起来的海心焰。
　　此刻的海心焰，已经被药老以骨灵冷火封锁了起来，以免待会儿萧炎吞噬异火的时候，出现一些岔子。
　　萧炎有些心潮澎湃，并未察觉到暗处有人跟随，感受着掌心的海心焰，以及体内那只差最后一步融合异火的陨落心炎，眼中满是期待之色。
　　真的是太好了！
　　不仅击杀了韩枫，还得了陨落心炎和海心焰，飞行的路上，他顺便把韩枫纳戒中的灵魂力量抹除，好好检查了一番其中的收藏。
　　探查了片刻之后，萧炎便是缓缓将心神从纳戒中收回，此时他的眼中，有着一抹难以掩饰的惊喜。
　　韩枫虽然很畜牲，但好就好在他这些年在黑角域搜刮的东西简直难以计数，各种在外界极为罕见的药材，在那纳戒之中，却是颇为不少，而且各种各样的功法，斗技卷轴随意摆放，显然，这些都是那些来请求他炼制丹药的求丹者的交换之物。
　　除此之外，还有不少成品丹药。
　　不过可惜的是，八扇门的门主被药老顺手弄死了，不然还能让他去办个拍卖会，把该卖的东西都卖一卖……
　　说起拍卖会……
　　萧炎眼神有些恍惚，却是想起了那背后冰龙翱翔的妩媚身影。
　　差点忘记了，他认识的这个雅妃姐姐，可不是手无缚鸡之力的女子，如今也和她快一年不见了，也不知道她修炼到了何等境界，倒是可以考虑一下，让她把米特尔拍卖会开到黑角域来。
　　反正如今黑角域除了那魔炎谷之外，便再没有能够令萧炎重视的势力了。
　　不过以雅妃姐的姿色，在黑角域的危险可不小，还是再等等吧，加玛帝国那边要整合起来，也同样离不开她。
　　想起当日离别之时，那女人将自己抱在怀里，直言让自己在心中给她留个位置的话语，萧炎也是有些庆幸。
　　还是大姐姐会疼人，基本上没有让他有任何在情感上的困扰，还帮他照顾萧家。
　　这次修炼结束之后，得考虑回加玛帝国一趟了。
　　海老的复灵紫丹，也得送回去。
　　顺便还得看看美女老师云韵，以及……师姐纳兰嫣然。
　　正当萧炎思索之时，药老的声音，却是突然打断了他的思绪。
　　“小家伙，这次闭关非同小可。融合陨落心炎，并吞噬异火，进阶焚诀，炼化其中力量的事情，可不容易，异火融合的后遗症，你也得放在心上，至于这海心焰，由于被韩枫炼化多年，你若是立刻将其炼化，恐怕会受到不小的反噬，必须要将其好生温养一番，即便是有着那大日离火体兜底，也需万分小心！”
　　听得药老这般郑重其事，萧炎也是回过神来，将脑海中那一道道倩影驱散，再度恢复到了卷王状态，思索了一番之后，淡淡道：
　　“若是这般的话，海心焰倒是可以不急着炼化了，这次炼化完陨落心炎，便出关，到时候乘坐飞行魔兽返回加玛帝国，在这个过程中，倒是想办法温养一番海心焰，等到回去以后，请海老出手，搞一个冰窖出来，炼化海心焰的把握，想来又能多不少。”
　　尽管因为陨落心炎搏命一般自爆身躯，浪费了不少蓄积多年的能量，但按照萧炎的保守估算，将其炼化之后，修为暴涨到五星斗王，应该是没啥问题。
　　只是有一点很麻烦，那异火融合症，可不是寻常丹药能够解除的。
　　上次全靠理直气壮的欺负美杜莎女王，才算是解决了问题，但是融合三种异火，后遗症的威力恐怕是不小……
　　“老师，别的我倒是不在意，那异火融合后遗症，总得想办法解决掉吧？”
　　萧炎沉声道。
　　“唔…我想想看用什么丹药吧。”
　　闻言，药老也是有些沉默，他也没想到，萧炎收集异火的速度，竟然能这么快啊……
　　“嗯？前面那座山后面，我们的目的地到了。”
　　紧接着，药老似乎是若有所感一般，说道。
　　闻言，萧炎也是精神一振，旋即便是翻过前面的一座千丈高山，旋即落了下去。
　　这是一处人迹罕至，但透着清凉气的山谷。
　　山谷三面环山，谷底有一寒潭，其中丝丝寒气升腾，正好能在一定程度上中和异火的狂暴高温，虽然比不得冰灵寒泉，但也算很不错了。
　　只是，还没等萧炎显出身形，一道异香扑面而来，一道妖艳的身影便是从萧炎面前的空间中走出。
　　“诶？女王陛下？怎么这个时候回来啦？”
　　萧炎有药老护持，自然是不惧美杜莎女王，但面对这等绝色女子，肯定还是要笑脸相迎。
　　“本王想起来了一些事情。”
　　一袭红裙的美杜莎女王，看着眼前的黑袍少年，美眸微垂。
　　之前陨落心炎爆发的时候，她就在内院之中，因此，倒是也看到了萧炎那鬼上身的一幕。
　　她这下算是明白，为什么萧炎平日里看上去很敬畏她，但一到真的要闹僵的时候，便那么强硬的底气了。
　　这小子，有恃无恐啊！
　　她还真没想到，那老先生的实力，竟然已经恢复到那种程度了！
　　虽然那老先生如今似乎只能借助萧炎的身体出手，实力也达不到斗尊层次，但对于她来说，就算是五星斗宗的强者，都不是很好打，更何况那斗尊尚且还能发挥出八星斗宗的可怕实力，还有那恐怖的异火！
　　但这一次她跟来，可不是为了和萧炎算账或者是怎么样的。
　　“哦？想起来啥了？”
　　萧炎有些好奇。
　　“本王想起来，当时本王就是因为你，才被困在了那天焚炼气塔之下的地底岩浆世界中，后来你炼化异火，实力暴涨，我却因为肉体和灵魂刚完成融合，身体虚弱之下，才被你得逞。”
　　美杜莎女王虽然杀人不眨眼，但她说谎的本事，也同样不在杀人之下。
　　其实她想起来的并不是这些。
　　而是……
　　“所以，女王陛下觉得此刻我不在那天焚炼气塔之下炼化异火，因此，您或许不会被我顶撞……”萧炎顺着美杜莎女王的话头说，但立马就发现美杜莎女王眼中升起的寒意，于是连忙改口，“呃，被我冒犯，所以才跟过来看看情况？”
　　话音落下，美杜莎女王有些不置可否，冷声道：
　　“本王可不是来看你的，只是那吞天蟒最近有些活跃，闹得本王有些心烦，这才不得不回来寻你，否则……”
　　虽然美杜莎女王的语气十分冰冷，但是萧炎还是从其中听出了几分……傲娇？
　　“唉，似女王陛下这等容颜，又有何人能够免俗，我劝女王陛下还是先去四处逛一逛为好，这异火融合之后，我还得设法压制一二，你若是在身边，那可不是什么好事。”
　　虽然挺喜欢女王这傲娇的小模样，但是萧炎可不想出什么岔子，毕竟那样一来，对于美杜莎女王来说，可就是“第二次”用强了。
　　这种事情，萧炎还是更喜欢情到深处，你情我愿之下，才发生一些美妙的事情，那才叫良辰美景。
　　更何况，他现在还是孩子，做那种事情，可不好。
　　闻言，美杜莎女王看着萧炎那认真劝诫的模样，本想斥责其虚伪，但话到了嘴边，却变成：
　　“哼，你在教本王做事？即便你实力大增，这一次也绝不会是本王的对手，本王今日偏要留下，为你护法，你待如何？”
　　一番话说出口去，却发现眼前的少年看向她的目光，变得有些怪异了起来。
　　这……
　　这不对啊！
　　这能是美杜莎女王？
　　这分明是傲娇小媳妇来的。
　　“罢了，既然女王陛下都这般说了，萧炎领情便是，只是若发现不对，你还是快些离去为好，我有一斗技，即便是斗宗强者，也难以轻易接下，若是到时候伤了你，却有些不美。”
　　萧炎也不知道美杜莎女王这是唱哪出戏，但话说到这个份上，他该说的也都说尽了，再婆婆妈妈的，可不怎么好。
　　于是，向着美杜莎女王拱了拱手之后，萧炎便是落下了山谷中，从韩枫的幽海纳戒中，取出了一尊药鼎。
　　这药鼎的鼎身呈赤红色，雕刻着栩栩如生的猛兽图像，狰狞大嘴巨张时，附耳过去，便是能够隐隐听见那从药鼎之中传出来的一些兽吼声。
　　万兽鼎，同样是位列天鼎榜的极品药鼎，虽然不比药老的黑魔，但也算是一口好鼎了。
　　至少在九品丹药之前，萧炎不需要担心自己炼药的时候，再度出现炸鼎这样尴尬的情况发生了。
　　倒是个好事……
　　之所以要取出药鼎，自然是因为，药老找到解决异火融合后遗症的办法了。
　　眼瞅着萧炎准备开始干正事，美杜莎女王倒是真的没闲着，竟然是施展空间封锁，将这片山谷都笼罩在内，随后感应了一番，确定没有任何魔兽的踪迹之后，这才缓缓从天空落了下来，站在萧炎的远处，身子倚靠在山壁之上，目光望着萧炎那捧着药方仔细研究的模样，有些出神。
　　其实，她想起来的事情，并不是之前早就粗略说过一遍的在天焚炼气塔底被萧炎顶撞的事情。
　　而是一些……
　　在她看来有点荒谬的场景。
　　一个是年岁大了不少的萧炎，身受重伤，手腕手掌扭曲得吓人，却催动最后的一些斗气，红着眼要冲出去，但她却他拦住，阻止他送死的场景。
　　另一个则是，少年将她逼至墙角，怒声呵斥的景象。
　　但最离谱的还得是——她一身金冠霞帔，与同样穿着喜庆红袍的萧炎对拜的那一幕。
　　怎么可能！
　　她可是美杜莎女王，怎么会嫁给这种无耻小贼？
　　小小年纪不学好，还那样轻薄自己，根本不像是十二岁的小孩子！
　　偏偏她能够清楚的感受到，在对拜下去的那一刻，她心中没有任何的不悦，委屈，反而觉得有些感动？
　　不能理解……
　　但不论如何，美杜莎女王都有些无奈地意识到了一件事。
　　现在，她对萧炎，真是有些下不去手了。
　　即便是没有吞天蟒的影响，她也很难再对萧炎起杀心了。
　　甚至于，有些时候她忍不住的就会为萧炎着想。
　　因此，她其实早就回到了内院，在暗中观察，或者说，护持萧炎。
　　包括之前的护法之说，也正是如此。
　　这些天，她还真没少看到萧炎和那些小女孩们的互动。
　　怎么看都觉得不怎么清白。
　　但她的心态并非是无所谓，也并非是嫉妒，反而是有种无奈。
　　就是反正也阻止不了，由他去吧的感觉。
　　她知道自己为什么有这种感觉。
　　站在萧炎媳妇，或者说妻子的立场上，看待这些小妖精们，自然是有种自家男人太优秀，招惹不少女子的无奈。
　　可……
　　自家男人？
　　谁和他一家了！
　　那顶撞自己的事情，眼看也是发生不了了，这成为一家人的，定然也是无稽之谈。
　　不可能，绝对不可能！
　　“啧，以前倒是没发现，这女人还挺会变脸的。”
　　萧炎虽然在认真看药方，但分出一些灵魂力量，关注一下那明显是精神状态不有些不太对劲的美杜莎女王，倒也不是什么难事。
　　“多半是和你有关。”
　　药老一副过来人的语气。
　　“我？不能吧……”
　　萧炎的心思，还是在药方里面，随口回了一句之后，便是收起药方，从韩枫的纳戒里，取出了需要用到的药材。
　　要解决异火融合后遗症，需要一枚五品丹药相助。
　　这丹方，是药老刚才检索了韩枫的收藏之后，找出来的，名为玉心丹。
　　作用其实很简单，服用丹药的一段时间内，心思通透如玉，百邪不侵，通常是用来降低修炼时走火入魔概率的。
　　一些高级炼药师，据说在炼药之前，便是会服用一枚这样的丹药，减少自己的失误率，提高炼药的成功率。
　　药老没有这样的方子。
　　他的炼药术积累多年，不需要这种手段。
　　“差不多就是这些了。”
　　目光一扫周围被灵魂力量摄取而漂浮起来的药材，萧炎笑了笑，旋即掀开万兽鼎，开始了炼药。

第225章 美杜莎女王：你在教我做事？
　　萧炎的动作行云流水，在万兽鼎的内钴蓝色火焰的映照下，一张年轻却沉稳的脸庞显得格外专注。
　　尽管是第一次炼制，但萧炎如今毕竟是一名成熟的五品炼药师了，韩枫纳戒中的药材质量也极好，这畜牲的人品不行，但炼药术肯定是没得说，再加上玉心丹本身也并非极其复杂的五品丹药，因此炼制的过程异常顺利。
　　随着时间的推移，那些药材全都被提炼成了最为精纯的药材精华，随后被萧炎精准地融合起来，最终在鼎内汇聚成形。
　　不过半个时辰左右，鼎盖掀起，一枚通体莹白如宝玉、散发着清凉润泽气息的丹药便落入萧炎掌心。
　　丹药表面隐有玉质光泽流动，正是这所谓的玉心丹。
　　将丹药好生收好之后，萧炎便是收起药鼎，开始脱衣服。
　　“你干什么！”
　　刚脱掉外衣，准备继续解下一件衣服的时候，便是听到了美杜莎女王那森冷中带着几分惊疑的声音。
　　“脱衣服啊，我要下这寒潭中修炼，虽说不缺这点衣服钱，但此刻又不是什么特别紧急的大事，衣服能保留下来，总比烧了好。”
　　萧炎理所当然地说道。
　　“？？？”
　　美杜莎女王看着萧炎大有连裤子也脱掉的架势，顿时也是冷着脸转过头去，嘴皮子动了动后，冷冷道：“无耻！”
　　听得美杜莎女王并没有太多贬斥之意，反而还带着几分羞恼味道的娇骂声，萧炎愣了一下，但此刻也不是细想的时候，将衣服褪下之后，萧炎也是直接跳下了寒潭，旋即直奔寒潭底部。
　　虽然不知道这寒潭的成因，但那刺骨的寒意，倒是令萧炎挺满意的。
　　如此，就算是不如冰灵寒泉，但依靠量大管饱这一点，也足够让萧炎满意了。
　　盘膝坐于潭底，心神沉入到了体内，看着经脉中陨落心炎本源火种所化之乳白色火焰，以及从纳灵中调集出来的钴蓝色火焰，萧炎也是深吸了一口气。
　　尽管如今的陨落心炎，已经完成了炼化，没有了那强悍的攻击性，但异火融合的风险，却不得不令萧炎谨慎对待。
　　心神控制着陨落心炎沿着经脉流转，进入到气旋中后，那原本安静升腾的钴蓝色火焰，顿时就变得沸腾起来，陨落心炎，也是同样如此。
　　因此，萧炎不得不将焚诀斗气抽调出来，将二火隔离。
　　但即便如此，两道异火的本能反应，也还是将对方给吞噬掉，因为它们都很清楚，只要将对方吞噬，他们都会变得更加强大。
　　不过萧炎也不是第一次融合异火的初哥了，已经有了不少的经验，于是，将更多的焚诀斗气从斗之气旋的斗晶中抽调而出之后，萧炎也是放开了对两道异火的压制。
　　下一刻，那钴蓝色的火焰，便是与乳白色的火焰，狠狠碰撞在了一起。
　　“轰！”
　　虽然两股火焰间，有着一层焚决斗气阻隔，但撞击在一起之后，依旧发出了一道低沉嘹亮的声响，炽热的温度，缓缓蔓延开来。
　　若是寻常人，自然不敢在斗之气旋这样的要紧处，搞什么融合异火，但萧炎毕竟是搓过火莲，受过异火锻体的人，也算是艺高人胆大了。
　　仔细调和了片刻之后，异火之间的碰撞，终于不再产生爆炸，萧炎也直接开始尝试，将隔绝两道异火的焚诀斗气，融入到了异火之中。
　　随着那轻薄的斗气膜融入异火之中，一钴蓝一乳白的两道火焰，终于是毫无阻隔的接触在了一起......
　　接触瞬间，并无异动，然片刻后，低沉的爆炸声响起，两道异火，竟然是直接在萧炎的斗之气旋中，彻底爆发！
　　看着那恐怖的一幕，萧炎倒是一点也不慌，直接从斗之气旋的海胆斗晶之中，抽调出大量的焚诀斗气，进入到斗之气旋中，狠狠向着两道异火灌注进去！
　　融合异火有什么难的，不就是这样那样，然后如此如此，这般这般吗？
　　不过毕竟本质上是是三种不同异火的融合，因此花费的时间，自然是要多不少。
　　海胆斗晶中，斗气源源不断地灌注进入气旋，维持异火之间的平衡，随后，萧炎直接进入到了修炼状态中，纳戒光芒一闪，青莲台座化作光点飞到萧炎身形，旋即迅速放大，将他护持其中。
　　天地能量，也在这一刻，开始疯狂的涌向萧炎。
　　潭边，不知道什么时候闲逛到了这里的美杜莎女王，不经意间用余光扫过水底的身影，发现什么异常之后，这才躲避一般的，将目光看向别处。
　　她才不是关心那无耻小贼呢！
　　她就是，随便看看。
　　……
　　修行不知岁月，但见谷中落叶萧瑟。
　　也不知过去了多久，萧炎从深层修炼的状态中，脱离出来的时候，第一时间，便是重新将注意力，集中到了斗之气旋中。
　　只见钴蓝色火焰和乳白色火焰相互纠缠，在两者最中心处，已有一处化作浅蓝之色，如万里无云之晴空一般，清亮明净。
　　望着那一小簇天蓝色的火焰，萧炎心中有些欣喜，随后，便是继续注入斗气，加速异火的融合。
　　万事开头难，当异火开始相融之后，这速度，也是变快了不少，在萧炎的支持下，那一抹天蓝色，也是逐渐蔓延开来，直至某一日，萧炎气旋之内，原本的那种互相纠缠的钴蓝色火焰和乳白色火焰，已然是消失不见。
　　取而代之的，是天蓝色的火焰，火焰升腾间，散发出一股奇异的波动。
　　“成功了啊……”
　　望着那团天蓝色的火焰，萧炎也是颇为欣慰。
　　随后，萧炎也是终于放心的把天蓝色火焰，直接收纳进了纳灵之中，至此，陨落心炎，便彻底和萧炎，密不可分了！
　　然而就在萧炎准备继续着手，吞噬异火，进化焚诀的时候，一股熟悉的感觉，突然间涌上心头。
　　下一刻，纳灵微微一颤。
　　一股异样的邪火，突然从“纳灵”中蔓延而出，转瞬间传遍萧炎身体每一个部落。
　　萧炎早就有所准备，当即也是取出玉心丹服下，借助周围森寒的潭水，以及玉心丹的药力，萧炎很快就将异火融合后遗症的问题，给解决了。
　　没有丝毫的犹豫，萧炎直接开始了吞噬异火，进阶功法的流程。
　　不同于之前轻易吞噬的万兽灵火，和艰难吞噬的青莲地心火，这陨落心炎中，由于蕴含着它多年来积攒的巨大能量，这一次的吞噬异火，要更加的艰险!
　　很快，陨落心炎中蕴含的巨大能量，被释放而出，其磅礴程度远超萧炎的预料！
　　这股能量在焚诀的疯狂催动下，化作滚滚洪流，蛮横地冲入他全身的经脉中。
　　即便有大日离火体这门强化肉身、加强火抗性的强悍斗技相助，在这股炽热如熔岩般的能量洪流的冲刷下，还是感受到了前所未有的剧痛。
　　萧炎的身体猛地一弓，喉咙里压抑的闷哼，额头上瞬间青筋暴凸，如同扭曲的蚯蚓，豆大的汗珠刚渗出毛孔，就被体表骤然升腾的恐怖高温直接汽化。
　　他死死咬紧牙关，牙龈甚至渗出血丝，全身的肌肉都在不受控制地剧烈痉挛。
　　经脉传来不堪重负的呻吟，仿佛下一刻就要被这狂暴的能量彻底撕裂、焚毁。
　　周围那森寒的潭水，此刻也逐渐变得温热，滚烫起来。
　　眼看着潭水竟然是在转瞬之间，被萧炎体内散发出来的高温，直接烧得沸腾起来，坐在潭边的美杜莎女王，也是直接站了起来。
　　“至于么……”
　　她不是第一次看到这一幕了。
　　自漠城被迫跟随萧炎开始到现在的这段时间里，她其实才是和萧炎在一起最久的人。
　　毕竟七彩吞天蟒每天都在萧炎胳膊上缠着。
　　通过这么久的相处，美杜莎女王很清楚，萧炎是什么样的人。
　　尽管嘴上说他无耻，骂他好色，可她心里明白，这个少年，如她当年那般，小小年纪，便是承受了巨大的压力。
　　自她记事起，便是背负着保护族人，带领族人走出沙漠的责任。
　　她没有任何的怨言，但回想往昔，却也觉得有些疲累。
　　但即便如此，她也没有如萧炎这般，行走坐卧俱是修行，那种努力的程度，简直令人感到匪夷所思。
　　至于这吞噬异火，则更是恐怖。
　　外人都在感叹，不知萧炎究竟是如何将诸多异火纳入己身，还创造出那等可怕的斗技，都在夸赞萧炎天赋卓绝。
　　可她却很清楚，萧炎固然有惊人的天赋，可是，他承受的痛苦，付出的努力，做出的牺牲，比任何人都要多。
　　即便是她，在和萧炎一样的年龄时，也没有做到这个程度上。
　　“唉……”
　　望着潭底那面目狰狞，但却依旧努力修炼的少年，美杜莎女王缓缓闭上了眼，似是不忍去看，只是轻声叹息。
　　然而下一刻，她睁开了眼睛，七彩光芒闪烁间，腰身一变，化作了一条通体七彩的巨蟒，尾巴一甩，破开那沸腾的潭水，冲入潭底！
　　真他妈的疼，还好有斗王级别的身躯，不然还真不好抗。
　　剧痛的折磨下，萧炎其实有些麻木了。
　　不过借此，他倒是想起来一些事情。
　　按照原本的剧情，他应该是在阴差阳错之下，将纳戒中所有的药材和天材地宝，全都炼化到肉身之中，实力大增的同时，身体素质提升，并对陨落心炎有了更高的抗性，才将其彻底吞噬炼化。
　　但现在的情况是，他的肉体素质的确不错，但境界的确是差了点，包括对陨落心炎的抗性，也肯定不够高。
　　不过问题不大，照这个节奏，坚持就是胜利！
　　在心中打气一番之后，萧炎正要继续努力，却突然感受到，一股熟悉的气息，正在迅速靠近。
　　下一刻，萧炎便是感知到，自己的整个身体，都被冰冰凉凉，滑滑腻腻的身躯所包裹，于是，他心神脱离体内，睁开了双眼。
　　只见自己的身体，被七彩吞天蟒缠绕包裹了起来，只是由于萧炎的身体此刻烫得像是烧红的铁块，导致七彩吞天蟒有些不适，身躯也有些发紧。
　　这算是，物理降温？
　　冰冰凉凉的蛇躯，让萧炎身上的不适得到了一些缓解，对此，萧炎也有些感动，刚想夸一句，还是自家小蛇好，可抬起头，与那淡紫色的蛇瞳对视的时候，却发现，那明显带着冷艳目光的眼神，可一点也不像是可爱的小家伙，反倒是……
　　更像他家的女王大人。
　　看到萧炎那带着疑惑味道的目光，七彩吞天蟒的目光，却明显变得呆萌了几分，歪了歪头，眨巴着大眼睛，就凑了过来，巨大的蛇头，轻柔地蹭了蹭萧炎的脸颊。
　　“谢了。”
　　萧炎还在结印引导吞噬异火，进阶功法的流程，自然是不可能用手摸摸七彩吞天蟒，以表谢意，只能是也用脸蹭了蹭七彩吞天蟒的侧脸的一片蛇鳞，旋即便是心无旁骛的进入到了修炼中。
　　不管这算是小彩，还是美杜莎女王，总归是给了他鼓励和帮助，他自然是不能让她们失望。
　　感受着从那蛇躯上传来的阵阵阴寒之力，萧炎心头却是一暖，直接同步开始了大日离火体的修炼。
　　眼见萧炎进入到了深层修炼中后，七彩吞天蟒的眼神又变得复杂起来，旋即忍不住甩了甩头，朝着萧炎张开血盆大口。
　　“哈！”
　　周围的潭水顿时被七彩吞天蟒口中喷吐的劲气排空，偏偏那股劲气到了萧炎身上的时候，却直接如娇女拂面一般，轻飘飘，意绵绵。
　　片刻后，七彩吞天蟒俯下身子，彻底将萧炎的身体，遮蔽在了蛇阵之中，淡紫色的蛇瞳中，突然泛起七彩光泽，这才是正常情况下，二者争夺身体控制权的表现。
　　感受着一直被镇压的七彩吞天蟒，不断对她传递出不满的情绪，美杜莎女王也是有些不爽，想都没想，便是传递了一道信息过去。
　　“他是你的主人，我还是你主母呢，你在教我做事啊？”

第226章 本王才没有想帮你呢！
　　早春三月，深谷之中，依旧是一片银装素裹。
　　寒潭中，冰冻三尺，整个山谷被冰雪覆盖，与山谷之外郁郁葱葱的景色，截然不同。
　　“咔…嚓……”
　　一道细微却异常清晰的裂痕，毫无征兆地出现在晶莹剔透的冰面中央。
　　紧接着，裂痕如同蛛网般迅速蔓延开来，发出密集而清脆的碎裂声。
　　覆盖山谷的皑皑白雪，也在这一刻微微震颤，细碎的冰晶与雪花簌簌飘落。
　　“轰隆！”
　　一声闷响自冰层之下炸开，厚重的冰盖被一股沛然巨力由内而外地猛然掀飞，碎裂开来，巨大的冰块冲天而起，又在半空中被一股炽热高温瞬间升华，化作漫天蒸腾的白雾，在清冷的早春空气中弥漫，折射出七彩的光晕。
　　春日的阳光穿透消散的寒雾，照射在水位线下降了一大半的潭水之上。
　　寒潭幽深，水面之上氤氲着淡淡的雾气。
　　一道挺拔的身影，缓缓自潭心升起，潭水中心处，逐渐出现了沸腾的迹象，气泡翻涌。
　　此刻的萧炎全身笼罩在一层薄薄的天蓝色火焰中。
　　这火焰看起来并不狂暴，反而是温顺灵动，火焰升腾间，散发着一股宁静深邃的奇异波动。
　　只见萧炎紧闭的双眸骤然睁开。
　　“嗤！”
　　两道凝练如实质的天蓝色火芒，自其眼中暴射而出，划破空气，竟在数十丈外的山岩上留下两道深不见底的焦黑孔洞。
　　一股强大的气息，如同沉睡的火山苏醒，以他为中心轰然扩散开来。
　　强横的威压席卷整个山谷，五星斗王的雄浑斗气波动毫无保留地释放而出，震得谷底残余的积雪与冰屑纷纷扬扬，周遭的树木无风自动，枝叶剧烈摇晃。
　　感受着体内奔腾不息、远超闭关前的雄浑斗气，以及游走于经脉中的天蓝色火焰，萧炎嘴角缓缓勾起一抹难以抑制的弧度。
　　他伸出手掌，掌心向上，心念微动。
　　身上的天蓝色的火焰瞬间回收，在其掌心化作一团不断升腾的火焰。
　　这便是他成功将万兽灵火，青莲地心火，陨落心炎融合之后的全新异火，万兽莲心炎。
　　萧炎运转焚诀功法，天地能量顿时爆涌而来！
　　“嘿嘿，地阶中级！”
　　萧炎有些兴奋地说道。
　　他能清晰地感觉到，体内斗气的质量与功法运转的速度都得到了质的飞跃。
　　就在这时，他似有所感，目光投向寒潭边缘。
　　只见那身材火爆的妖娆身影，背对着自己，三千青丝垂落至腰间，气息也如深潭一般难以探测。
　　萧炎随手将衣服换好，旋即来到了美杜莎女王的身边，笑着说道：“这段时间，多谢了。”
　　闻言，美杜莎女王妖艳的容颜依旧清冷，狭长的美眸并没有看向萧炎，眼底深处却悄然掠过一丝难以察觉的波澜，但转瞬便被淡漠之色所取代，旋即转过头来，看向萧炎。
　　四目相对。
　　美杜莎女王红唇轻启，依旧是那副冷傲的语气：
　　“哼，本王可没帮你，要谢你就谢那蠢蛇。”
　　她微微偏过头，似乎不想让萧炎看到她眼中其他的情绪。
　　萧炎闻言有些莞尔，这女王浑身上下也就是嘴最硬了。
　　“接下来可有什么打算么？我得回去了。”
　　萧炎看向内院的方向，笑着说道。
　　“嗯，我累了，回去睡会儿。”
　　美杜莎女王说罢，身上七彩光泽闪烁，转瞬之间，就变成了一条七彩小蛇。
　　“嘶嘶！”
　　七彩吞天蟒几乎有一年没出来亲近萧炎了，此刻也是想念得紧，刚拥有了身体控制权，就凑到了萧炎面前，小小的脑袋，蹭了蹭萧炎的额头，旋即又飞到萧炎面前，张开了嘴巴。
　　“哈哈，呐，给你。”
　　见状，萧炎取出一瓶稀释版的地心淬体乳，递给了七彩吞天蟒。
　　七彩吞天蟒咬住玉瓶，一干而尽，旋即将玉瓶还给了萧炎，亲昵地蹭了蹭了萧炎之后，便是回到了他的手腕上。
　　萧炎笑了笑，旋即背后弹出天蓝色的火翼，向着内院的方向飞去。
　　并没有惊动太多人，萧炎直接前往了苏千居住的小院。
　　下一刻，苏千大长老的身影便出现在了萧炎的面前。
　　这位平日里沉稳的老者，此刻脸上带着难以掩饰的惊喜与急切。
　　“萧炎！你可算出关了！”苏千上下打量着萧炎，忍不住点点头，“五星斗王？气息也很凝练，看来炼化异火对你的好处还真不小。”
　　“哈哈，大长老说笑了，我这点微末实力，不提也罢，只是不知道，我如今闭关多久了。”
　　萧炎笑着说道。
　　“唔，差不多有八个月了。”
　　苏千大长老回应道。
　　“八个月？！”
　　萧炎闻言，心中猛地一惊。
　　他虽然知道这次闭关耗时不会短，却也未曾料到竟过去了如此之久。
　　他下意识地看向天焚炼气塔的方向，之前苏千大长老说，里面的心火只能维持小半年来着？
　　“是啊，再过十天就整整八个月了！”
　　苏千脸上的激动迅速被凝重取代，他顺着萧炎的目光看向天焚炼气塔，语气变得急促起来。
　　“你闭关后，我便按照计划，动用了内院库存的本源心炎维持天焚炼气塔运转，但那些储备终究是有限的，这还是我限制了天焚炼气塔的开启时间，才多撑了些日子，只是，最多再支撑三五日，天焚炼气塔的加速修炼效果就将彻底消失了！”
　　苏千眉头紧锁，语气中充满了忧虑。
　　萧炎眼神一凝，立刻明白了苏千的言外之意，连忙说道：
　　“大长老放心！此事既是因我而起，自然也该由我解决。”
　　苏千闻言，眼中忧虑稍减，但依旧有些担忧的询问道：
　　“你有把握？那地底岩浆世界凶险异常，即便是我，也无法待太久。”
　　萧炎闻言自信一笑，出言打断了苏千的担忧：
　　“我这次突破，可不仅仅是斗气修为有所提升，大长老只管带我前往塔底，剩下的，交给我来便是。”
　　“好，你跟我来！”
　　闻言，苏千抓住萧炎的肩膀，旋即两人的身影，瞬间消失不见。
　　如今的天焚炼气塔，由于心炎的枯竭，人气也是降低了许多。
　　因此，急于解决问题的萧炎和苏千，也是直奔塔底，一路上也遇见不少在此处修炼的学员，而当他们瞧得苏千时，皆是连忙行礼，其中一些新入学的学员，则是对能够和苏千同行的萧炎感到好奇。
　　在十来分钟后，二人便是出现在了天焚炼气塔第九层，以往因为陨落心炎的缘故，第十层的大门一直被死死封锁，后来陨落心炎被萧炎收服，这底层的防御也就不再像以前那般严密，但也一直都未曾开放，一直封锁到现在。
　　“没了那陨落心炎，虽然带来不少不便，但至少我们不用提心吊胆了，以前总是担心那孽畜说不定哪一天就会突然爆发，搞得人心神不定的。”苏千将铁门之上的封锁解除，偏头对着萧炎笑着道，“所以你能将这东西收服而去，也算是给我们省去了一个麻烦。”
　　闻言，萧炎默默点了点头，他心中明白，苏千这般说也是想让自己别因为收服了内院的陨落心炎而有太大的压力，也不要勉强自己去冒险进入岩浆里面寻找陨落心炎。
　　但是萧炎自家人知道自家事，自然是没什么压力，当下微笑道：
　　“大长老放心吧，如今的我，只要别太深入，便是直接在岩浆里面游泳，也是毫发无损。”
　　闻言，苏千也是有些惊讶，那岩浆，即便是以他的斗气雄厚程度，也不敢轻易沾染，萧炎竟然是能够将其一定程度上无视，这倒是令人感到惊讶。
　　不过有萧炎这句话，苏千也放心不少，当下推开沉重的大门，一股炽热的气息，扑面而来！
　　伸手在面前轻挥了挥，饶是以苏千的实力，都觉得有些不适，叮嘱道：“光是这里的能量便是如此炽热，真不敢想象那岩浆之下的温度会多么恐怖，我知道你对自己的实力有自信，但还是要小心一二。”
　　萧炎摊开双手，深吸了一口那炽热能量，脸庞上却是露出一股满足的神情，笑道：
　　“这种炽热能量，对我来说倒是没什么坏处，有异火护体，其中的火毒也是并不足为惧，大长老放心便是。”
　　“真是个小怪物。”
　　闻言，苏千无奈摇头，嘀咕了一声，旋即缓步走进这空间极为宽敞的天焚炼气塔最后一层。
　　萧炎紧随其后。
　　第十层被淡淡的赤红色光芒笼罩，而光芒最盛之处，便是位于中央地带那足有十来丈的巨大深洞，赤红色的光芒从中蔓延而出，将此处的黑暗尽数驱散。
　　萧炎径直走向那中心位置的深洞，周围的空气也随之变得越发炽热，而其中所蕴含的火属性能量，也是越来越精纯而狂暴。
　　“舒服！”
　　萧炎眼睛微眯，好好享受了一下。
　　这般浓郁的天地能量，光是吸一口，都觉得浑身舒坦。
　　而且，他能够感知到，在来到洞口边上之后，体内的陨落心炎此刻也是变得活泼了一些。
　　“大长老，我这就下去了。”
　　萧炎搓了搓手，有些迫不及待。
　　“好，去吧。”
　　闻言，苏千笑着点点头，挥手道。
　　萧炎点点头，直接跳了下去。
　　就在萧炎跳进深洞的那一霎，顿时便感知到了一丝极淡的召唤之意。
　　“感应到我体内的陨落心炎了吗？”
　　萧炎对此并不意外，只是微微一笑，旋即背后的蓝火双翼瞬间弹出，身形也是向着下方飞去。
　　足足飞了三分钟之后，萧炎的视野方才变得开阔起来，一片望不见尽头的岩浆世界，也是出现在了眼前。
　　岩浆中，一颗颗巨大的气泡从中涌出，随后爆裂开来，一股炽热的气息伴随着点点白烟从中扩散而开，萧炎凑过去吸了一口气，发现这种烟雾之中暗蕴着浓郁的火毒，若是寻常人吸入体内，定然会惹上不小的麻烦。
　　不过有三种异火护体的萧炎，对此倒是并不担心。
　　异火只要一运转，什么毒来了都不好使！
　　稍微思索了一下之后，萧炎便是取出玄重尺，打上灵魂标记之后，将其插在旁边的一处山壁之中，旋即便是以万兽莲心炎包裹全身，一个猛子扎了下去，进入到了岩浆之中。
　　刚进入岩浆，炽热的高温和巨大的压力便从四面八方涌来，但这对于陨落心炎的主人，三种融合异火的拥有着来说，这地方反而是有些如鱼得水。
　　他屈指一弹，一缕无形火焰便自指尖袅袅升起。
　　陨落心炎一出现，便是猛然变得炽热与明亮起来，旋即便是向着下方偏移拉伸，看上去，倒像是一个指针一般，见此情形，萧炎也是连忙朝着火焰所指的方向飞去。
　　二十分钟后。
　　天蓝色的火焰中，萧炎眉头微皱，天火尊者陨落的地方，有带远啊……
　　虽说下潜得越深，周遭的温度越高，压力越大，但是有着异火护体，大日离火体的护持，他倒是不觉得有太多的不适，体内斗气消耗并不多，但他可是知道，这岩浆里面，有一整个族群的火焰蜥蜴人呢！
　　万一在找到天火尊者之前，被那些家伙发现，对于他来说，那可不算是什么好事。
　　不过好在又下潜了十分钟，周围的岩浆从赤红变得暗红之后，指尖如指针一般的陨落心炎，竟然是主动脱落，向着下方飘去。
　　望着这一幕，萧炎精神顿时一振，跟了上去。
　　只见一股淡淡的火芒突然绽放，宛如灯柱般的照射在下方不远处的一片黝黑的岩浆处，旋即，那片岩浆缓缓旋转起来，一个散发着淡淡光芒的透明光圈从岩浆漩涡之中浮现而出。
　　萧炎目光望了过去，只见那光圈之中，一具早已化为白骨的骸骨端坐在那里，其上散发着淡淡的荧光，而在其掌心处，一朵无形火焰升腾而起，围绕着那白骨，十分规律的转起圈来。
　　于此同时，萧炎体内的异火波动起来，陨落心炎的本源之火反应则更为距离，若非萧炎刻意控制，恐怕已经是破体而出了！

第227章 五轮离火法？那巧了，我刚好有五朵异火！
　　“嗤！”
　　正当萧炎准备把天火尊者捞出来的时候，一道炽热的劲风，毫无征兆的出现，并向着他飞射而来！
　　好在萧炎对这地底岩浆世界，并非一无所知，因此，一直都有所防备。
　　炽热的劲风即将命中萧炎之时，只见他一拳轰出，便是直接将其打爆，周围的岩浆也是直接被萧炎这一拳打得挤压到了一旁，露出了一片真空地带。
　　解决了那偷袭而来的劲风之后，萧炎扭头看向攻击传来的方向。
　　只见在面前十多米的距离处，有一道红色身影游荡于岩浆之中，它通体赤红，与周围岩浆颜色相同，这是它最好的保护色，赤红的身躯上，布满红色的鳞片，约莫半丈长的红色鳞尾微微甩动。
　　它双脚直立，脚掌异常宽大，还带有脚蹼，脑袋圆滚滚的，细小的眼中透着凶狠的光泽，一张大嘴张开，露出其中那密密麻麻的利齿，整体看上去，这家伙就犹如一头能够直立行走的蜥蜴一般。
　　火焰蜥蜴人，正是那生活在这片岩浆里的特殊族群。
　　这些家伙体内有一颗火珠，是类似魔核，但是对于修炼火属性功法的人来说，是要比魔核更加宝贵的东西。
　　“叽叽！”
　　当萧炎盯着那火焰蜥蜴人的时候，后者也目光凶狠地盯着他，双方在对峙了片刻后，那火焰蜥蜴人眼中的凶芒大盛，嘴中发出一阵刺耳的叫声，然后身后尾巴一甩，锋利的兽爪也直接划开岩浆，笔直对着萧炎暴冲而来。
　　“哼，找死！”
　　萧炎如今的大日离火体，距离那第二重的离火体境界，也仅仅只有一步之遥，论肉体素质，已经堪比五阶巅峰的魔兽，寻常斗皇强者，都难以在近身肉搏的时候，在萧炎的身上讨到什么好处，再加上三种异火的护体，以及五星斗王的强悍实力，自然是不可能退缩。
　　毕竟，眼前这火焰蜥蜴人的实力，同样也只有五阶而已。
　　只见萧炎一拳轰出，打在那火焰蜥蜴人的爪子上，那锋利的兽爪，不仅没有伤到萧炎，反而还直接被萧炎一拳打得整条手臂都粉碎性骨折，强猛的力道，将其砸得倒飞出十几米，方才惨叫着稳住身形。
　　然而，没有被一拳秒杀的火焰蜥蜴人，不仅没有害怕，甚至还直接急了，当下眼中涌上赤红与狂暴之色，布满利齿的大嘴一张，周围岩浆顿时急速流淌，在其嘴巴前方，化为一个尺许大小的岩浆球，在其控制下，那岩浆球宛如炮弹一般，对着萧炎轰出。
　　“哼！”
　　看到这家伙竟然是还敢还击，萧炎也是脸色一冷，旋即天蓝色的火焰于掌心凝聚，随后直接一巴掌拍了过去。
　　“嘭！”
　　一声闷响之后，岩浆球便是在萧炎的掌心爆裂开来，融入四周的岩浆之中。
　　瞧得萧炎竟然是能够如此轻易地化解自己的攻击，那火焰蜥蜴人也是越发愤怒了起来，嘴中叽里咕噜叫个不停的同时，接连发射出密密麻麻的岩浆火球。
　　这一次，萧炎直接不闪不避，也不抵挡，直接发动风絮残影，以最快的速度，冲向火焰蜥蜴人，沿途的那些岩浆球，直接被萧炎直接撞碎，随后一路冲杀到了火焰蜥蜴人的面前，五指并拢，作手刀状，直接狠狠插进了那岩浆生物胸膛之中。
　　虽说这岩浆生物的那层鳞甲颇为坚硬，但在萧炎那三种异火的加持下，根本无力抵抗。
　　嗤！
　　遭受到致命一击，那火焰蜥蜴人的顿时剧烈挣扎了起来，细密的眼瞳之中，凶戾之色急速闪烁，刚要发出尖叫，引得自己的族人前来，不想萧炎那天蓝色的万兽莲心炎直接将它的身体迅速火化，使得它压根没叫出声便是已经灰飞烟灭了。
　　萧炎冷眼看着火焰蜥蜴人被烧成了岩浆的第一部分，旋即收回手掌，看着掌心的赤红色的珠体，嘴角微微一翘。
　　这火珠可是好宝贝，对于修炼火属性斗气的人来说，是难得一见的补品，不过其中能量太过狂暴，寻常人无法直接服用，不然的话，其效用足以和一些高阶丹药相仿了。
　　而且，对于拥有着三种异火的萧炎来说，这并不算什么问题。
　　可惜，这赤红珠体只有一枚，也就仅仅只能节省他两日的修炼时间而已。
　　若非是他此刻实力不够，害怕引来斗尊阶别的火焰蜥蜴人，今日定要大开杀戒，赚足这修炼的资粮才行。
　　有些遗憾的摇摇头，萧炎的身形向着那透明的光圈落了下去，在即将接触到透明光罩时，心神一动，陨落心炎将身体尽数包裹，随后便是毫无阻碍地融了进去。
　　随着萧炎进入那透明光罩，周围的岩浆顿时再度涌动了起来，很快，光圈便是消失不见。
　　一进入到光圈之中，那充斥于视野中的赤红之色也是迅速散去，取而代之的，是一种雾蒙蒙的淡淡白光，萧炎稳住身形，目光谨慎地四处扫了扫，最后停在了中央位置那悬浮的神秘骸骨之上。
　　进来之后才发现，这里的空间，可是要比刚才在外面看到的空间，要大上一些，想来这便是斗尊强者的手段了。
　　萧炎没有犹豫，直接走向了那具骸骨，直接拱手一礼。
　　“晚辈萧炎，见过前辈了。”
　　闻言，一道璀璨白光突然自骸骨内爆发而出，随后一股巨力，悄然将萧炎凝固在了原地。
　　随后，那璀璨的白光一阵蠕动，最后化为一道有些虚幻的苍老人影。
　　只见他一身白色袍服，须发皆是雪白之色，面容苍老，双眼之中闪烁着淡淡的精芒，这虚幻人影刚一出现，便是令萧炎感受到了一种由心底蔓延而出的压迫之感。
　　这天火尊者竟然直到现在，还能发出斗宗级别的威压？
　　萧炎感受着那无比清晰的威压，心中有些惊讶。
　　要知道，这家伙死的年头，可是比药老还长呢！
　　“嘶，感知好敏锐的小子，竟然能够第一时间，就发现我的踪迹？”
　　苍老白影一出现，便是捋着胡须，惊诧地说道。
　　萧炎笑而不语。
　　“陨落心炎？没想到…它还是被人收服了…”
　　天火尊者也没理萧炎是否回答自己，只是自顾自地说道。
　　话音落下之后，他便是直接手掌一招，随后萧炎体内的陨落心炎，便是不受控制的飘飞而出，落进了他的手中。
　　陨落心炎宛如一条无形的火蛇，在天火尊者的手掌之上缠绕徘徊，那般乖巧的模样，令萧炎感到无奈。
　　只能说真不愧是陨落心炎的上一任主人，明明已经将其彻底炼化了，可天火尊者依旧可以将其轻易操控啊……
　　“啧，你好像并不奇怪啊？”
　　看到萧炎一脸淡定的样子，天火尊者也是觉得有些无趣，忍不住问道。
　　“前辈想必应该是这陨落心炎的上一任主人吧，而且我看前辈的陨落，多半也和这陨落心炎有关系。”
　　萧炎笑着说道。
　　“嘿？”
　　闻言，天火尊者更意外了。
　　“真是个伶俐的小子，这都让你看出来了。”
　　天火尊者闻言也不再控制萧炎，随手一挥，便是解除了空间之力对萧炎的束缚。
　　感受到身体再度恢复自由，萧炎脸上的笑意也是越发浓郁起来。
　　“你不怕我把你的陨落心炎给抢回去？”
　　看到萧炎脸上的笑意更甚，天火尊者好奇问道。
　　“哈哈，以前辈的状态，召唤我下来，不就是为了能够重见天日吗？如今我可是唯一一个能够帮你离开这里的人，前辈又何必做这种没有必要的事情呢？”
　　萧炎从容说道。
　　听得萧炎这话，天火尊者也是大笑起来。
　　“好好好，你小子倒是对老夫的胃口，你小子听好了，本尊名为曜天火，昔日纵横大陆之时，旁人也称我为天火尊者！”
　　听到天火尊者报上名来，萧炎也是明白，接下来可以好好谈谈了。
　　“小子萧炎，见过天火前辈。”
　　萧炎拱手一礼，语气敬重地说道。
　　这可是未来的顶级打手，和自己未来的班底成员，必须要好好对待才行。
　　“呵呵，看你也是爽利人，那老夫也不拐弯抹角了，你身上，似乎是还有另一道灵魂体？”
　　天火尊者自然也不是笨蛋，他从一开始，就察觉到了这一点，从萧炎的表现中，他不难逆推而出，萧炎能够在他面前如此从容，又看出他的底细，定然是因为背后的高人指点。
　　闻言，萧炎笑了笑，旋即轻抚手中骨炎戒，药老的身影便是从中飞出。
　　“天火前辈，此乃家师药尘药尊者，昔日曾是大陆顶级的八品炼药师，实力也同样达到了斗尊巅峰。”
　　萧炎笑着介绍道。
　　“原来是药尊者，幸会幸会，看来你有个好弟子。”
　　天火尊者闻言打量了一下药老，感受着其体内强悍的灵魂波动，便是明白了不少事情，当下也是笑着拱手道。
　　毕竟，不论是斗尊巅峰的修为，还是八品炼药师的身份，都足够让天火尊者对药老尊敬有加了，更何况，他现在的状态，可比不得药老。
　　“的确，我这弟子，很优秀。”
　　药老闻言也拱手还了一礼，笑着说道。
　　“既然萧炎小友有这般名师指导，那我也不多废话了，咱们直接开门见山吧。”天火尊者说罢，直接将手中幼生期的陨落心炎，和他纳戒里面的五轮离火法取了出来，“这朵幼生期的陨落心炎，以及这五轮离火法，换小友带我脱离困境，恢复灵魂力量，如何？”
　　随后天火尊者便是解释了起来：
　　“这五轮离火法，是老夫当年的成名斗技，不过说之是斗技倒也不尽然，准确来说，是一种控火法决，只要你能帮助老夫，那么此物便归你了，你可以先看看，确定没问题了，再助我修复灵魂也不迟。”
　　说罢，天火尊者也是将那淡白色的卷轴，抛给了萧炎。
　　萧炎接过斗技，旋即便是粗略研读起来。
　　五轮离火法：控火法诀，法分五重，每一重都能够凝聚各自的火灵，以兽形而辨，狼，豹，狮，虎，蛟，五兽齐聚，法诀大成，可成五轮离火阵，有焚天蒸海之威能。
　　若是五兽之中，有其四为异火所凝，则此法诀，威力堪比天阶斗技！
　　“堪比天阶斗技？”
　　萧炎适时的露出几分震惊之色，看向天火尊者。
　　与此同时，他心中兴奋无比！
　　因为，算上药老的骨灵冷火，他现在能够动用的异火，刚好就有五种！
　　这一点，天火尊者定然是想不到的。
　　“即是如此，前辈的条件，我答应了！”
　　萧炎直接将五轮离火法的卷轴收入到了纳戒之中，笑眯眯说道。
　　“好小子，够爽快！”
　　闻言，天火尊者大喜，直接将手中那幼小的陨落心炎，也一并扔给了萧炎。
　　接过幼生期的陨落心炎，萧炎笑了笑，旋即将其用万兽莲心焰隔离了起来，一口吞入腹中。
　　“老夫可是把命都交到你小子手里了，你可别让我失望啊！”
　　见萧炎把好处都收了，天火尊者也是嘟囔着说道。
　　“前辈放心，这修复灵魂之事，我有经验的。”
　　萧炎看了一眼药老，笑着说道。
　　“倒也是……”
　　闻言，天火尊者也觉得萧炎说得有道理，旋即便是直接将他那白色的纳戒递给了萧炎，随后化作一道白光，进入到了纳戒中。
　　“我那骸骨你也收起来吧，说不定以后就有什么用呢。”
　　听得此话，萧炎从善如流，直接将其收好，随后笑着说道：
　　“不瞒前辈说，我还真有用，等日后我炼药术足够之后，便是能够帮助前辈，给前辈重新炼制出身躯，助前辈复活！”
　　“我靠，真的假的？”
　　闻言，天火尊者立马又从纳戒里面钻了出来。
　　“自然是真的，我也指望这小家伙帮我复活呢。”
　　药老在一旁笑眯眯说道。
　　“好好好，没想到我还有机会复活，说罢，你小子需要我付出什么样的代价。”
　　天火尊者也是老江湖了自然不会让萧炎白干活。
　　“倒也没什么，只是需要您复活之后，护持我一年的时间，等一年期满，前辈想去哪，就去哪。”
　　萧炎想了想，认真说道。
　　“就这？没问题！”
　　天火尊者闻言点点头，直接答应了下来。

第228章 薰儿等你，来古族娶我
　　“噗通！”
　　寂静的岩浆中，气泡翻涌爆开，一道包裹在天蓝色火焰的身影，从其中冲出，最后悬浮在半空，有些疲惫的擦去额头上的汗水。
　　和天火尊者达成共识之后，萧炎便是借助天火尊者的力量，遮掩了自身的气息，没有惊动任何的火焰蜥蜴人，游出了岩浆海。
　　那地方对于现阶段的他来说，还是有些危险了。
　　不过好消息是，萧炎这一次也算是收获颇丰了。
　　天火尊者救出来了，五轮离火法也同样到手了，天焚炼气塔的问题也解决了。
　　要知道，在获得了这么多异火之后，萧炎最需要的，就是这五轮离火法。
　　这种控火法诀，能够让萧炎的控火能力迅速的提升，对于掌控新生异火，平衡多种异火之间的关系，都是有着极大的作用。
　　同样的，控火能力提升，还可以让萧炎的炼药术，受益匪浅。
　　再加上五轮离火法那强大的威力，毫无疑问可以成为萧炎的一道底牌！
　　这一点，同样是至关重要。
　　迦南学院，或者说黑角域这边，萧炎是不打算浪费太多时间的。
　　培植势力的事情，只能是招人去做，他没有那么多的闲工夫。
　　当他需要实力的时候，他要做的，一定会是整合！
　　看着右手一黑一白两个纳戒，以及左手一金一蓝一淡青三个纳戒，萧炎目光微沉。
　　右手那两枚，自然是无需多言，一个是药老的，一个是天火尊者的。
　　左手的金色纳戒，是薰儿的送的，淡青色的，是云韵送的，蓝色的，是韩枫爆的装备。
　　除此之外，萧炎怀里还揣着好几个低级纳戒，里面或多或少的，有点东西。
　　“终于是再次看见岩浆之外的世界了，真是怀念啊…”
　　虚幻的白袍身影自纳戒中飘荡而出，天火尊者目光望着周围的山壁，叹息道。
　　萧炎笑了笑，手掌冲着山壁上一握，一道黑影暴射而来，最后化为重尺落进手中。
　　“萧炎，我这灵魂倒是还能撑一段时间，你若是想要修炼五轮离火法，可以随时找我。”
　　感叹一番后，天火尊者目光转向萧炎，笑着道。
　　萧炎微笑着点了点头，道：
　　“那就多谢天火前辈了，我回头会请人找找恢复灵魂力量的药材，尽快帮助您恢复灵魂力量。”
　　天火尊者闻言只是摆了摆手，身形一动，化为光影钻进雪白的纳戒之中。
　　见到天火尊者再次钻进纳戒中，萧炎沉吟了一下，旋即便是准备先出去一趟，将天焚炼气塔的事情，解决一下。
　　想到这里，萧炎背后的天蓝色火焰双翼一振，随后便是飞向了天焚炼气塔。
　　“都两个半时辰了，不能出事吧……”
　　天焚炼气塔第十层内，苏千大长老踱着步子，有些不安地自语道。
　　说实在的，他还是挺担心萧炎的。
　　那地底岩浆世界，对他来说都算是绝境，萧炎虽然实力大增，可……
　　嗯？
　　正当他思虑之际，破风声袭来，他连忙扭头看去，发现正是萧炎从那地底岩浆世界返回过来了。
　　“没事吧？”
　　看到萧炎返回，苏千连忙迎了上去，开口问道。
　　“大长老放心，有异火护体，这地底岩浆世界对于我来说，就是最好的修炼场所，接下来的一段时间，我准备在此地好好修炼一番，在此之前呢，自然是要将天焚炼气塔的事情解决一下。”
　　萧炎笑着说道。
　　闻言，苏千大长老的心中倒是放心了不少，但紧接着，他就意识到了萧炎的言外之意，顿时一惊！
　　“难道说！”
　　看着苏千大长老震惊的目光，萧炎也是笑眯眯地点点头，嘴巴一张，一朵被包裹在天蓝色火焰中的无形火焰，便是被吐了出来，飘落在萧炎的掌心。
　　天蓝色火焰缓缓散去，其中那幼生期的陨落心炎，也是出现在了苏千大长老的面前。
　　“竟然真的找到了？”
　　苏千大长老自然看得出来，此刻的萧炎状态不错，绝对不是那种强行将体内异火分离出来之后，强行装出来的模样。
　　他仔细感应了一番，旋即便是激动地说道：“好，好，好！”
　　萧炎微笑解释道：
　　“这份陨落心炎尚还处于幼生期，只要内院有着修习火属性功法的长老源源不断地为其灌注斗气，它所提供的心火，依旧能够令天焚炼气塔再次焕发作用。
　　也许多年后，这朵陨落心炎，能够进化出灵智，而到时，经过内院的培育，它定不会再对内院有所排斥，所以说，天焚炼气塔，或许可以永久开启了。”
　　听得萧炎那简单轻柔的话语，苏千大长老脸庞上的喜意也是越来越盛。
　　要知道，将陨落心炎给萧炎炼化这件事，在内院的一些长老们的眼中，可是有些亏了。
　　只是他们也不好多说什么，经过当日那一战，谁不知道萧炎背后的是一位斗尊级别的强者？
　　有这种背景的支持，自然是没人敢造次。
　　但随着天焚炼气塔的效果越发差劲，一些长老们也开始表露出不满的情绪了。
　　当然，他们不满，是因为苏千这么做，会导致迦南学院失去核心竞争力。
　　况且他们这些老家伙们，也都指望陨落心炎的帮助呢。
　　但今日有了这幼生期的陨落心炎，对于内院来说，显然是一件大好事。
　　苏千取出聚火壶，让萧炎将陨落心炎放入其中。
　　“真是没想到，岩浆世界中居然会有另一朵陨落心炎，即便是当年的院长大人都未曾发现。”苏千看着那聚火壶里面的幼小火焰，先是惊叹地摇了摇头，然后宛如宝贝般的捧着聚火壶，一脸笑容的对萧炎说道，“辛苦你了，小家伙，你取走了一个野性难驯的成熟异火，但却还了内院一个听话的幼生体异火，这都不能算是两清了，是内院欠你啊！”
　　说到这里，苏千一把掏出十几个纳戒，全都给了萧炎。
　　“这里面是我之前带队，前往黑角域把那些你杀死的强者所在的势力翻了个底朝天之后，收拾出来的东西，我已经给你整理过了，你好将它们收好。”
　　一把将纳戒捧了过来，萧炎灵魂力量粗略一扫，便是咧开了嘴。
　　发财了！
　　这下他的物资储备，不仅够自己用，甚至于，还够萧家用，够他准备在黑角域即将组建的势力用！
　　爽啊！
　　“那学生就却之不恭了。”
　　萧炎笑着将纳戒全部收了起来。
　　“嗯，我要去找长老们试试看这异火的效果如何，你随我一起上去，还是……”
　　苏千大长老沉吟了一下，认真问道。
　　“唔，此事我就不参与了，我想再好好修炼一段时间，不过我需要大长老帮我找一些修复灵魂的药材，我这里有个清单，劳烦大长老费心了。”
　　萧炎沉吟了片刻后，取出一个卷轴，认真说道。
　　“此事交给我便是，你在那下面，可得自己照顾好自己。”
　　闻言，苏千大长老也是明白，显然萧炎是真准备继续在这塔底闭关一段时间了。
　　“大长老放心。”
　　萧炎笑着点点头。
　　“嗯。”
　　闻言，苏千点点头，身影便是直接消失在了原地。
　　萧炎没急着下去，只是默默等着。
　　片刻后，当一道无形火焰，毫无征兆的出现在萧炎的心脏处时，萧炎才微微一笑，旋即心满意足的转身跳下那通往地底岩浆世界的洞穴之中。
　　身形落在一处山巅后，萧炎沉吟片刻，旋即便是轻轻抚摸了一下薰儿所赠的金色纳戒。
　　顿时一卷漆黑色的古朴卷轴，出现在了其手掌上。
　　卷轴整体浑圆，犹如一个圆筒般，找不到开启的地方，然而从其中隐隐渗透而出的些许暗沉光芒上，却是能够看出几分不凡。
　　这便是之前薰儿在离开前，极为郑重地留赠给萧炎的古族镇族的绝学斗技——帝印诀！
　　修炼这斗技，最少也需要斗王实力。
　　而如今，八个月的时间过去，萧炎也已经摇身一变，成为了一名真正的斗王强者，自然也是可以好好研究一下，这帝印诀了。
　　薰儿离开，已经八个月了啊……
　　萧炎眼帘微垂，旋即握紧了手中的卷轴，体内斗气，也是在他的催动下，狂涌入其中。
　　“咔！”
　　足足灌注了两刻钟的斗气之后，那一直没有太大反应的漆黑卷轴，终于是传出了一道细微的咔嚓声响。
　　此时的卷轴表面，已经悄悄裂开了一丝细小的缝隙，先前那道咔嚓声音，便正是由此发出。
　　看到卷轴距离开启不远了，萧炎也是加大的斗气注入的量，很快，那些缝隙之中，金芒闪耀，那漆黑的外壳，彻底爆炸开来，璀璨金光突然自卷轴中暴射而出，那股光芒之烈，甚至连萧炎都感觉到眼睛一阵刺痛，不得不将异火附在了双眼上。
　　卷轴爆裂后，萧炎身前的半空中，大片金光闪耀着，金光之中，翻腾着一些陌生的文字。
　　这些密密麻麻的金光文字，看上去颇为玄奥，萧炎看不懂，于是他手掌缓缓伸出，最后探进了那团金光之中。
　　随着萧炎手掌的探进，那团金光剧烈的翻腾了起来，旋即化为一道金芒，直接对着萧炎脑袋撞了过去，而在接触的那一霎，金光却是毫无阻碍地冲进了萧炎的脑海之中。
　　金光一入脑，萧炎便是感受到了一股极为强烈的胀痛，不过这点痛苦，自然是难不倒他。
　　于是，萧炎顺便就直接将灵魂力量，注入金光之中，旋即，他的心神也是一沉，进入到了一片金色的世界中。
　　无数由金光所凝聚而成的文字互相拼凑，最后错落有致的在半空上组成了一片光幕，光幕之上，硕大的金色字体，散发出古朴和尊贵的气息。
　　帝印决：地阶高级斗技，共五式，分别为开山印、翻海印、覆地印、湮天印、古帝印，印印相通，五印大成，有翻江倒海，镇天压地之能！五印合一，威力堪比天阶斗技！然欲修炼此印，必至斗王之阶，否则修印不成，祸苦自受！
　　“唉，薰儿，我有点想你了啊……”
　　想到纳戒中的另一卷记载了覆地印、湮天印、古帝印修炼之法的金色卷轴，萧炎越发觉得，薰儿对自己真的是无条件的好。
　　不同于这些一个个看上去都不太对劲的姐姐们，薰儿真的就只是薰儿。
　　没有什么别的想法，就只是想对自己好而已。
　　那是最为纯粹的情感，最为纯洁的爱恋。
　　少女的情思，简单而热烈，却又最能牵动人心。
　　即便是知道自己隐瞒了一些事情，她也依旧会相信，她的萧炎哥哥，一定不会伤害她，她也从来不会给萧炎任何的压力，不管他变成什么样子，都是她最爱的萧炎哥哥……
　　萧炎心神荡漾间，那璀璨的金色光幕收缩，化作一道金光，穿透萧炎的心神，烙印在了萧炎的脑海深处，那是开山印和翻海印的修炼之法。
　　不过，不等萧炎细细研读，一道轻柔悦耳的熟悉嗓音，突然响起，让萧炎的心神狠狠一颤。
　　“萧炎哥哥，你如果能打开卷轴，并且听到我的留言，那想必你应该已经晋级斗王了吧，恭喜你哦，萧炎哥哥！
　　留言的时间不多，因此只能长话短说，帝印决是我族最为高深的斗技之一，后面三印，薰儿也是花了一些代价才给萧炎哥哥求来的，不过，这帝印决是我族秘传，若是外泄，族中定然会派人前去收回，因此，萧炎哥哥一定要慎用！
　　还有……萧炎哥哥，薰儿会好好修炼，等你来古族娶我，但你不要着急，别太累了，慢慢来，不论多久，薰儿都等你。”
　　轻柔的声音，在脑海之中回荡，最后逐渐淡去，而萧炎的心神，却是因为那最后一句话激荡得极其厉害，那个可爱的女孩对他如此赤诚，他如何能不爱她呢？
　　心神缓缓的从脑海之中退出，萧炎也是缓缓的睁开了眼睛，略微失神的望着地面上的破碎卷轴，片刻后，拳头猛然紧握，喃喃的声音，在地底岩浆世界中幽幽回荡：
　　“薰儿，等着我，我一定会去找你！谁也阻拦不了我！”

第229章 卷王萧炎，启动！
　　赤红一片的地底岩浆世界中，萧炎盘坐在一座山峰之上，眼眸微闭，有关于帝印诀第一印，开山印的修炼之法，在脑海中不断地流淌。
　　只能说，不愧是地阶高级斗技，修炼难度比焰分噬浪尺可是高多了。
　　好在萧炎也不是第一次修炼地阶高级的斗技了，多少还是有点经验的。
　　修炼这开山印，需要先行打通三条特定的经脉，才能凝结出手印，调动斗气，发动斗技。
　　要知道，人体中的经脉众多，其中一些经脉细小难寻，并且极为娇脆，稍微被强烈一点的能量冲击，都有很大的可能会崩裂开来，而这开山印所需要的三条特定经脉，则是位于小臂之中，打通的话，需要消耗不少时间。
　　不过，越是这般繁杂困难才能入门的斗技，那么其威力也会越大。
　　萧炎还记得，印象里，天阶斗技大天造化掌，便是需要淬炼手掌，打通其中的诸多经脉。
　　只是……
　　萧炎的心神沉入到了体内，看着那三条几乎是完全堵塞的经脉，也是有些无奈。
　　不管了，大力出奇迹了。
　　虽然经脉是堵着的，但是由于修炼了炼体功法，因此，萧炎经脉的韧性还是相当恐怖的。
　　再加上萧炎已经是那种能够无视大多数痛苦的狠人，自然是没有丝毫的估计，直接开始鼓动斗气，打通起了经脉。
　　在萧炎那十分凶狠的修炼风格之下，经脉的堵塞，在不知不觉间，就被清理的干干净净。
　　三天后，三条经脉全部打通完毕。
　　“既然经脉都已经打通…那么接下来，便该正式修炼开山印了啊！”
　　萧炎看着手掌，自信一笑，旋即开始尝试在身前结出一个颇为怪异的手印，随即手掌朝前一推。
　　在没有任何斗气的催动下，这手印自然只是花架子，但萧炎很清楚，这种花架子练习，也是很有必要的。
　　只有把手印练的像是摇花手那样令人眼花缭乱的地步，才能够在需要的时候，以最短的时间，如同肌肉记忆复现一般，将手印结出，一击灭敌！
　　半日后。
　　萧炎甩了甩酸胀的手，旋即混身斗气涌动，右手飞快结出一道奇异印结，旋即在心中轻喝道：
　　“开山印！”
　　下一刻，他手掌之上顿时涌上强烈光芒，而随着光芒涌现，其手掌猛然向前推出，然而手掌刚动，那强烈的光芒便是犹如昙花一现般，瞬间消散，而那挥出的手印，则只是带动起一阵细微的劲风，射向了远处的山壁，将其凿了一个窟窿出来。
　　望着山壁上的坑洞，萧炎无奈皱了皱眉。
　　想要发挥出开山印的正常威力，就必须使体内斗气的运转与手印的结成在同一时间完成。
　　而他第一次尝试施展这开山印的时候，的确是有些手生，手印太快了，斗气响应却又慢了。
　　思来想去，他觉得主要问题还是在于，自身实力虽然不是一下子暴涨起来的，还是经历过了一些岁月的沉淀，但如今自己对斗气的掌控力，确实是不如之前那时候了。
　　看来，还得好好修炼一番斗气呢。
　　想到这里，萧炎屈指一弹，幽海纳戒中飞出一道光点，落在地上之后，迅速膨胀成了一尊药鼎。
　　正是那万兽鼎。
　　没有什么比修炼斗技累了之后，再修炼一会儿炼药术更美妙了。
　　况且，修习炼药术，也同样可以锤炼斗气，加强对斗气的掌控力。
　　手中纳戒微微亮起，一株株被被盛装好的药材，便是出现在了萧炎的身边，这里面，是两份复灵紫丹的药材。
　　当初萧炎一早就在黑角域准备好了一份药材，只是没想到，不到两年的时间，他就已经由四品炼药师，变成六品炼药师了。
　　不到十四岁的六品炼药师，这说出去，怕是要让人把下巴都惊掉了。
　　除了自己准备好的一份之外，另一份的药材，则是从韩枫的遗产中找出来的，只能说，不愧黑角域的药皇韩枫，药材是真多！
　　不过嘛……再雄厚的身家，终究还是都便宜了他。
　　要让马儿跑，就得给马儿吃草，虽然有雅妃姐在，萧炎倒是不担心米特尔家族的立场，但是能把海波东彻底锁死在自己阵营这一边的话，那自然也是一件好事。
　　况且他可是很清楚海老的为人，这可是斗气大陆响当当的天使投资人，只要他答应的事情，就一定会全力办到的，既然如此，自然是要抓紧时间把这复灵紫丹给炼制出来。
　　屈指轻弹，一缕天蓝色火焰便是自指尖浮现，随着火焰的出现，周围的温度顿时升高了起来，萧炎手掌一挥，天蓝色的火焰便是暴射而出，顺着赤红药鼎的注火口，涌进药鼎之中。
　　万兽莲心炎一进入药鼎，便是猛然膨胀，化为熊熊火焰，在其中升腾燃烧起来，只是不管药鼎中的温度如何暴涨，这万兽鼎的外壁，却依旧是清清凉凉。
　　萧炎有些泪目了。
　　总算是不会出现炸鼎危机了啊！
　　在万兽莲心炎的升腾中，药鼎内的温度也是逐渐达到了萧炎所需要的程度，趁着这段时间，他也是反复的翻看了一下早已烂熟于心的复灵紫丹炼制方式，这丹药的药方，萧炎也研究很久了，只不过是因为等级不够，无法炼制而已。
　　做好一切准备后，萧炎便是深吸一口气，神情肃穆地开始了炼药。
　　这是他第一次炼制六品丹药，希望能够一切顺利。
　　萧炎袖袍一挥，面前的几株药材便直接被一道灵魂力量包裹，送进了火焰熊熊的药鼎之内。
　　药材刚刚一进入药鼎，便是在那高温之下，以一种肉眼可见的速度变得枯萎，而药材虽然枝叶枯萎，可在主干的地方，却是缓缓渗透出色泽不同的液体，片刻后，当枝叶彻底枯萎并且化为灰烬飘落时，几滴颜色不同的药液便是漂浮在了万兽莲心炎之上，在火焰的炙烤下，缓缓的将其中所蕴含的杂质驱除而去。
　　淡淡的瞥了一眼在万兽莲心炎炙烤下，缓缓变得精纯的药液，萧炎微微点头，当下也是直接伸手一挥，所有的药材全都飞起，落入了药鼎之中，密密麻麻的药材飞舞而过，看上去颇为壮观，倒真是有了几分炼药大师的味道。
　　若是以前，萧炎自然是不敢轻易托大，但如今他灵魂力量因为实力的提升而暴涨，三种异火融合后的万兽莲心炎，也已经不逊色于药老的骨灵冷火，那威力，自然是今非昔比了。
　　再加上这万兽鼎的帮助，即便是第一次炼制六品丹药，萧炎也是有着很大的信心。
　　药材一落入药鼎，便是在顷刻间被炼化为药粉或药液，悬浮在其中。
　　因此，药鼎中悬浮的药液与粉末也是越来越多，虽然提炼这些药材，对于灵魂力量的消耗可不小，但对于早就接触到了一丝灵境灵魂灵气的萧炎来说，却并不算是什么难事。
　　很快，最后一株药材也被炼制完毕，萧炎的眼神也凝重了起来。
　　尽管以往他炼药术如今早已超越了曾经的自己，但到了这种时候，自然是不希望因为犯蠢而失败，若是能够一次性炼制完成的话，还能省下一份药材呢！
　　萧炎集中精神，将灵魂力量尽数注入药鼎内，异火带来的极致高温，对于萧炎来说，不仅没有任何的阻碍，甚至还给他一种暖洋洋的感觉。
　　对此，萧炎倒是并不意外。
　　这是他的三种异火相融之后出现的一种特性。
　　准确来说，是结合万兽灵火和陨落心炎这两者，在灵魂方面的特性。
　　万兽灵火对于魔兽的灵魂，有着极大的压制作用，而陨落心炎，则是对灵魂体有着极大的克制作用，二者融合之后，威力更甚。
　　而威力加强带来的，还有另一个好处，就是这万兽莲心炎，对于温养灵魂，同样是有着不错的作用。
　　因此，萧炎的灵魂在万兽莲心炎中的时候，可谓是如鱼得水一般。
　　随着灵魂力量涌入万兽鼎，其中悬浮的药粉和药液也是在萧炎的控制下，开始飞速旋转起来。
　　与此同时，药鼎中结束了炼化，正在温养药液和药粉的万兽莲心炎也是骤然爆发出了极为恐怖的高温，直接将药粉和药液中的杂质全都焚烧殆尽。
　　“凝！”
　　萧炎沉声一喝，拳头大小的药液药粉融合体，在周围万兽莲心炎炽热的高温下，缓缓缩小。
　　又过了一个半时辰后，药液药粉的融合体也逐渐转变成了一枚有些粗糙的丹药雏形！
　　望着那成形的丹药雏形，萧炎微微也是松了一口气，复灵紫丹虽然是六品丹药，可对炼制的要求却并不高，这丹药的效果太过另类，只有极少数的人需要它。
　　大部分人即便得了也没用，还不如一枚斗灵丹实惠。
　　但对于萧炎来说，这是他炼药术正式迈入到了六品炼药师行业的证明！
　　万兽莲心炎逐渐收敛温度，最后化为一团巴掌大小的火焰，漂浮在那枚淡紫色的丹药雏形之下，释放出来的温度并不高，但却异常的平稳，因为这正是炼制丹药的最后一步：酝丹！
　　很快，那略显粗糙的淡紫色丹药，也逐渐变得圆润并且富有光泽起来。
　　一个小时后，一股异样的药香与一股浓郁的能量波动突然从药鼎中涌出。
　　萧炎缓缓睁开眼睛，旋即便是有些惊讶地发现，那些从紫色丹药中升腾而出并且带着色泽的药香味与能量波动，竟然尽数被那万兽鼎挡在了其中，任它们如何的窜动，都是逃不过去。
　　“竟然还能掩盖六品丹药成形时的天地异象？”
　　萧炎还真不记得这些细节了，但想到有了这药鼎，日后行走大陆也方便一些，当下也是感到一阵喜悦。
　　片刻后，萧炎手掌一招，药鼎盖子自动掀开，一枚龙眼大小的紫色丹药，带着一缕香气，自其中飞掠而出，最后被萧炎稳稳的抓在手里，然后塞进早就准备好的药瓶中。
　　“从这一刻起，我便是，货真价实的六品炼药师了！”
　　萧炎伸了一个懒腰，终于是忍不住站起身，在这地底岩浆世界高兴的呼喊起来。
　　如今的他，不管从哪一方面看，在加玛帝国，都已经是真正的强者了！
　　萧家的复兴，不远了！
　　不过嘛，接下来就不是炼药时间了……
　　该干点别的，换换脑子了。
　　心思一转，萧炎从纳戒中，掏出了银白色的卷轴。
　　正好，再精进一下控火之术吧！
　　萧炎笑了笑，旋即拉开卷轴，开始仔细研习起了天火尊者的成名技，五轮离火法。
　　所谓控火法诀，顾名思义，是控制火焰的法门，这种法诀，萧炎以前从未修习过。
　　平日操控异火攻击，也只是停留在相对来说比较粗浅的层面，最为自傲的，也不过就是那佛怒火莲而已。
　　而这五轮离火法，显然是极为精妙，对于萧炎来说，好处极大！
　　一番研习之后，萧炎也是兴奋了起来，法诀之中所记载的种种控火之法，不仅绚丽，而且还能在消耗最小的灵魂力量这个前提下，将火焰控制得精妙无比，使其爆发出最为强悍的威力。
　　而在此期间，萧炎自然也是没少向着天火尊者讨教，虽说萧炎修炼斗技什么的，天赋就已经很好了，但在炼药术和控火这一块，他的天赋似乎是要更加恐怖一些，因此，没过多久，天火尊者就发现，在控火这一块，自己似乎已经没有什么可以教给萧炎的了。
　　这可是让天火尊者好一阵羡慕，当年他修炼这五轮离火法，可是费了不少功夫，如今看到后辈进步如此神速，自己又死去多年，不知外面是什么光景，昔日的那些朋友多半也再无法相见，心中不免生出些许的惆怅之意来。
　　而萧炎，则是心无旁骛的陷入到了修炼之中，几乎可以说是每一天，他的控火能力，都在增长，而他的炼药术水平，斗技的掌握程度，也在不断地提高。
　　时间，也在这个过程中，悄然流逝……

第230章 别说话，吻我！
　　“开山印！”
　　萧炎身在半空，手印变换出一片残影，手掌顿时被强烈的光芒包裹，随着光芒的涌现，他的手掌也跟着向前推出，一枚晶层手印便脱手而出，轰向了面前的山峰。
　　轰！
　　只见晶层手印爆射而出，随着一声巨响，漫天烟雾碎石飞溅而出。
　　看到这一幕，萧炎也是眼前一亮。
　　仅仅是这一击，威力都已经堪比焰分噬浪尺，等日后实力到了，修炼出其他四印，那威力，可真是令人期待不已了。
　　想到这里，萧炎又想起自己的另一门高阶斗技，五轮离火法。
　　经过这段时间的苦修，萧炎在这堪比天阶斗技的控火法诀上，也是有了极为喜人的进展，如今已经是能够凝练出三道火灵力。
　　只是要将其彻底施展开来的话，萧炎现阶段的斗气，就明显不太够用。
　　萧炎尝试过了，想要施展五轮离火法，他至少也需要通过天火三玄变，强行进行第三变，达到三星斗皇的级别，才能够拥有足够的斗气，将五轮离火法施展到极致，进行对敌。
　　现在的话，着实是没办法，不过三道火灵也不差，虽然不如萧炎本体这般强悍，但是也拥有堪比斗王强者的实力，互相配合之下，倒也有一些手段可以施展。
　　不过这都是其次的，主要开始如今萧炎的控火能力，得到了巨大的提升，甚至可以说是出现了飞跃式的进步。
　　如今的萧炎，自信在控火一道上，堪比七品炼药师，而他如今的炼药术，也已经达到了实打实的六品之阶。
　　在他的纳戒里，躺着数枚斗灵丹，皇极丹，等一些恢复斗气和疗伤用的丹药。
　　其中一部分，是韩枫炼制好，还没来得及卖出去的。
　　剩下的大部分，则是由萧炎新鲜炼制出来的丹药，期间因为一些失误的缘故，还折损了三份药材，倒是令萧炎心痛不已。
　　但即便如此，萧炎的成功率，也已经十分惊人了。
　　要知道，寻常的一些六品炼药师，成功率也不过就是百分之六十左右，而萧炎则是在百分之九十左右。
　　这主要得益于他那惊人的炼药术天赋，强悍的控火能力，足已位列前十的万兽莲心炎，以及那万兽鼎的加持。
　　对此，药老也是赞不绝口，萧炎这天赋，当真是强得让人感到羡慕。
　　不过最近这几日，萧炎倒是有些无聊了。
　　苏千大长老的效率很高，寻找来了足足三份修复灵魂力量用的药材，因此，萧炎也是直接炼化出了三份五品药液养魂涎出来，一份留下，两份分别给了药老和天火尊者。
　　只不过因为之前两位老人家都在指点萧炎修炼，因此也没着急使用那药液，直到五天前，萧炎的一切修炼，都已经不需要他们的指点之后，这才使用了养魂涎，陷入到了修复灵魂的深度沉睡之中。
　　这也导致萧炎这几天一直一个人在塔底修炼，属实是有些无聊了。
　　毕竟，算算时间，他在塔底差不多三个月了，即便是主要修炼斗技和炼药术，但是在陨落心炎的加持和周围环境的作用小爱，萧炎的斗气境界，也是有所提升，再加上还服用了一枚斗灵丹，如今已经是七星斗王巅峰了。
　　距离斗皇，不远了……
　　想到这里，萧炎沉吟了片刻，旋即手掌一翻，手里出现了一块大冰坨子。
　　森白色的冰层中，有一朵深蓝色的火焰。
　　这几日一直忙着修炼斗技和炼药术，自身的三种异火，都已经熟悉的差不多了，倒是可以考虑，研究一下这第四种火焰了啊……
　　萧炎很清楚，只要将这海心焰炼化吞噬之后，他的境界和功法，甚至是大日离火体的境界，都会得到再一次的飞跃。
　　届时，就算是不借助药老和天火前辈的力量，萧炎在斗气大陆的大部分地区，也都能够笑傲纵横了。
　　嗯？
　　正当萧炎准备开始对海心焰下手的时候，却是突然感应到，一道熟悉的气息，出现在了他的感知里。
　　“大长老。”
　　萧炎起身，将异火收起，旋即背后天蓝色的火翼一振，便是飞向苏千，拱手道。
　　“走吧，你得出关一趟了。”
　　大长老感受到萧炎身上那又变得强横了不少的气息，也是有些惊讶，但旋即便是严肃说道。
　　“好。”
　　闻言，萧炎也没多问，直接跟着苏千，离开了地底岩浆世界，回到了天焚炼气塔中。
　　“大长老，是内院出什么事了吗？”
　　萧炎有些好奇地问道。
　　“那倒不是，内院能有什么事情？之前药尊者前辈借你之手，将黑角域近一半的顶级强者全杀了，我就借用此事，在黑角域给迦南学院竖了威，自然没人能够再有胆子跑来内院找死。”
　　苏千闻言淡笑着摆了摆手，解释道。
　　“那是…学生会出事了？”
　　萧炎神情一肃，皱眉道。
　　“没有，学生会发展的倒是挺不错的，你那几个……”
　　苏千摇摇头，话说了一半，突然停下，目光看向了不远处的。
　　只见一身洛丽塔长裙的魂璃璃，正笑盈盈地朝萧炎招手。
　　“她要走了，临行前想见你一面。”
　　苏千说罢，便是身形一闪，消失得无影无踪。
　　萧炎看着不远处巧笑嫣然的魂璃璃，眉头微不可察地蹙了一下。
　　她身上那套黑红配色洛丽塔长裙，再配合那妖媚的俏脸，显得像是不属于这个世界的魔女一般。
　　萧炎随手一挥，斗气在体表翻涌成了一身黑西装。
　　看着萧炎换装，魂璃璃脸上的笑意也浓郁了几分，快步来到了他的面前。
　　“陪我走走呗，萧炎学长~”
　　魂璃璃眨眨眼睛，俏皮笑道。
　　“怎么突然这么叫我？”
　　望着眼前这几乎一年没见，出落的越发妖媚动人的妖女姐姐，萧炎有些意外地问道。
　　“你姐姐那么多，我这个学妹当然是要给你平衡一下啦。”魂璃璃笑着解释了一下，旋即便是一把搂住了萧炎的胳膊，凑近了一些后，轻声说道，“况且，我可一直都是你的小迷妹呢！你知道的，我儿时的梦想，就是能够有像你这样的男朋友。”
　　“儿时的梦想……”
　　萧炎闻言有些无奈地摇摇头，这坏姐姐还在胡说八道。
　　“不谈原本的剧情人设什么的，就单论你这个人，我都觉得很好啊。”
　　魂璃璃见萧炎不信，也是有些生气，旋即踮起脚，在萧炎的侧脸上猛嘬了一口。
　　？
　　“让我和这个世界的人谈情说爱是不可能的，咱俩是老乡，况且你还是主角，我又不吃亏，我还没尝过男人是什么滋味呢，这次回去也不知道下次能不能活着见到你……”
　　看着那一开始总是喜欢说骚话的少女，如今带着明媚的笑容，说出那有些好笑又有些悲伤的话语，萧炎也是沉默了下来，片刻后，一把搂住魂璃璃的腰肢，旋即背后弹出天蓝色的火焰双翼，向着远处的山林飞去。
　　很快，二人便是寻了一处景色不错的山峰，落下身来。
　　魂璃璃被抱了一路，原本冷白色的脸颊，此刻也变得红润温热了许多，她还是头一次和一个男人如此近距离的接触，呼吸间，都能够嗅到吃多了天材地宝，被异火淬炼打熬出来的完美肉体所散发出来的淡淡清香。
　　宽阔有力的臂膀，带来极高的安全感，那是她从未体验过的感觉。
　　很安心，很惬意。
　　“好了，现在我们可以好好聊聊了。”
　　萧炎看着那脸颊绯红的妖女小姐姐，也觉得心旷神怡。
　　在这将近一年的时间里，他的日子过得极为单调，所见者，不是体内经脉异火，便是地底岩浆世界的一片赤红。
　　如今有个长相妖媚，内里清纯的小姐姐在面前露出羞涩的小女儿家模样，自然是令他心中都多了几分熨帖。
　　“我从族内出来，也差不多三年了，也是时候回去了，你应该也知道，不管我再如何的厌恶那个地方，但不可否认的是，我会在魂族，得到最多的资源支持，也能够迅速成长，届时等到天墓开启的时候，我们再见的话，我也不会落后你太多，那或许也是我脱离魂族掌控的唯一途径……”
　　魂璃璃闻言也没从萧炎怀里出来，反而还往里挤了挤，整个人都和萧炎贴在了一起，轻声说道。
　　少女娇软丰盈的身体，散发着淡淡甜腻的响起，但萧炎此刻并没有任何的心猿意马，只是默默地听着魂璃璃所说的话。
　　“总之，我会克服困难，努力修炼的，只是怕帮不到你什么忙……”
　　魂璃璃咬了咬下唇，从胸口掏出一块血色玉牌，其上有一股浓郁的血气。
　　“这是我在你开始吞噬异火之后，便着手抽离了我体内一部分血脉之力后，用秘法封存起来之后，所制作出来的血魂牌，能够散发出独属于魂族人的血脉气息，日后你若是遇到了魂殿尊老级别以下的强者，便将此牌取出，贴身放好，就能够让他们误以为你是魂族人，或许能够助你解除危机。
　　若是遇到难以对付的敌人，也可以直接将其捏爆，其中的血脉之力，会侵入你的体内，你如今体内并无任何的特殊血脉，因此，会被我的神品血脉覆盖掉，你就真的是有魂族血脉的人了，这恐怕会对你以后融合萧族血脉造成一定的影响。
　　玉牌碎裂的同时，只要你附近有魂殿的分殿，那么其中的尊老必定有所感应，同样会来帮你一把，只是这对你来说，未必是好事，你自己决定，我给不了你太多东西，这已经是我能够想到的，能够给你争取来的，唯一的一点保命手段了。”
　　接过玉牌，感受着其上残留着的少女体温，萧炎神情有些复杂。
　　这姑娘，是真把自己当作全部的希望了啊……
　　“谢了，这已经很好了。”
　　萧炎收好玉牌，将怀中的少女搂紧了几分，柔声说道。
　　“对了，我还有一法，或许你用得上。”魂璃璃说着，抬头看向萧炎，道，“你把头低下来一点。”
　　闻言，萧炎低头弯腰。
　　“再低一点嘛。”
　　魂璃璃催促道。
　　萧炎又低了一点，鼻尖距离魂璃璃的脸颊，都不足五厘米的距离了。
　　魂璃璃笑了笑，旋即踮起脚尖，将额头贴在了萧炎的额头上。
　　下一刻，大量冰凉的气息，通过萧炎的额头，进入到了他的脑海中。
　　似乎是某种秘法？
　　叫……血魂诀？
　　“这是魂族中，血脉强度比较高的族人，才有资格修炼的灵魂斗技，斗技的原本我其实是有的，但我担心上面有什么灵魂印记之类的东西，不能给你，只能用这种方法，传给你了。”
　　魂璃璃踮起的脚，轻盈落地，望着那近在咫尺的清秀脸庞，满脸温柔地说道。
　　“谢了。”
　　萧炎沉声道。
　　“我也只能为你做这么多了，有了这血魂诀，再加上我的血脉玉牌，魂殿大部分人，都无法看出你不是真正的魂族人，至少魂殿对你，对萧家的影响，会变小很多。”
　　魂璃璃摇摇头，认真说道。
　　“至于你想要混入到魂殿中的想法，我也有些计划，你可以利用你炼药师的身份，再加上我的血脉玉牌为掩护，以魂族人的身份，混入魂殿中，听调不听宣，至于如何能够不暴露，我想以你的性子，定然会比我想的更周全一些，我就不教你做事了。”
　　闻言，萧炎只觉得任何的言语，都无法表达出他此刻的心情，望着那认真的俏脸，和那红润的樱唇，他嘴角微微翘起，主动亲吻了下去。
　　望着那越来越近的脸颊，魂璃璃的俏脸越发滚烫，片刻后，当一抹柔软自红唇击穿内心，魂璃璃那勾人的眼眸，缓缓闭合。
　　原来，男人就是这个滋味啊……
　　他的嘴可真甜。
　　与此同时，萧炎的体内，一朵无形火焰缓缓升腾，剧烈翻涌了一阵之后，一枚乳白色的火种掉落而出，顺着萧炎的经脉一路向上，旋即经过口口相传的通道，落入魂璃璃的心房。
　　炽热的气息，在口腔中弥漫，他们呼吸也变得急促了几分……
　　“那是心火种子，能……”
　　萧炎分开了一些，刚准备说些什么，就被热情的少女堵住了嘴。
　　“别说话，吻我！”

第231章 韩月：我还是自己动手吧
　　山风吹拂而过，带走了少女甜腻的体香。
　　唇齿间，仿佛还残留着清甜的味道，少女柔软的嘴唇，犹如棉花糖一般，软嫩香甜。
　　只是怀中的娇软身影，早已离去多时了……
　　刚才亲吻之时，萧炎将心火种子送入到了魂璃璃体内，可以帮助她更快的修炼斗气。
　　除此之外，心火种子里，还有萧炎的一道灵魂印记。
　　若是魂璃璃出了什么事情的话，他自然会有所感应。
　　只是……但愿他永远也不会有感应到印记的那一天吧。
　　摇摇头，将脑海中的离愁暂时压下，萧炎背后弹出天蓝色火翼，一身西装再度变回黑袍，旋即便是向着内院的方向，飞了过去。
　　小阁楼中，韩月正躺在大厅中的藤椅上休息。
　　学生会的发展，如今算是彻底步入正轨了，她手里的事务也分出去不少，只需要做一些必要的决策，因此倒是也轻松了许多。
　　有更多的时间去修炼了。
　　由于修炼斗技出了一身汗，所以此刻她刚洗过澡，穿着薄纱睡裙，越发挺翘的韩家山和弧度圆润的大月亮，将睡裙撑起，隐约可见下方小衣的痕迹。
　　微风从窗外吹来，凉爽而惬意，韩月双眼虚眯，发出惬意的轻哼。
　　自从萧炎学长闭关去修炼之后，阁楼中就都是女孩子，倒也不怪她穿得如此单薄了。
　　要知道，由于小阁楼住得都是学生会高层的女眷，因此，如今即便是有要事，学生会的成员也不允许在没有得到命令的情况下，来到小阁楼附近，真有事情要汇报，也会让学生会中的女孩子来。
　　因此，当萧炎推开门，进入到这离开了好久的小阁楼时，一眼就看到了韩月那慵懒的身影。
　　“哇！”
　　萧炎瞪大了眼睛。
　　没想到韩月学妹也是深藏不露啊，小看她了！
　　“会…呃，萧炎学长？”
　　韩月也没想到萧炎竟然会突然回来，习惯了楼里没男人的日子之后，她还有点没反应过来呢，目光直直地落在了萧炎的身上，脸上复现出意外之色，还夹杂着几分喜悦。
　　自从薰儿学姐离开后，就只有小医仙姐姐平日里会指点她一些斗技，和她聊聊天了。
　　其他几位学姐大部分时间都忙着修炼，就像是性转了的萧炎学长一样，一个比一个卷。
　　搞得她也不得不努力修炼，这一年下来，不是修炼就是处理学生会的事务，真的快要无聊死了。
　　再说没有萧炎学长，学生会内也没什么有趣的瓜可以吃，这可真是苦了她了。
　　于是，她从藤椅上跳了下来，光着脚就跑向了萧炎，微风拂过，娇躯微凉。
　　活泼的小白兔也一跳一跳的，给萧炎看得热血沸腾。
　　“呀！”
　　看到萧炎的眼神变得炽热了几分，韩月疑惑了一瞬间后，便是明白怎么回事了。
　　于是，她尖叫一声，伸手捂住了活跃的小白兔，站在原地，走也不是，不走也不是。
　　“看来韩月学妹今天心情不错，精神状态很松弛嘛。”
　　萧炎笑了笑，旋即走了过去，从纳戒里面取出一件披风，将韩月那白皙的娇躯遮掩在了其中。
　　“萧炎学长……”
　　韩月俏脸泛红，哪里还有平日里在外面表现出来的清冷女神的模样，那娇滴滴地模样，和寻常小女孩，也没什么不同。
　　看到韩月居然没跑，萧炎也是有些意外。
　　还以为这名义上的学妹，实际上的小姐姐，应该会害羞的跑回房间去呢。
　　但萧炎并不知道，由于一直以来，萧炎身边的女孩子都过于优秀的缘故，导致韩月一直对自己没太大的信心，直到刚才发现她敬爱的萧炎学长，也会对她露出那如狼似虎的眼神，她才放心下来。
　　看来，她并非是那种没有魅力的女人嘛！
　　萧炎学长虽然很优秀，但也是很欣赏自己的美的。
　　自己也不是全然没有还手之力的嘛！
　　“回去穿一身衣服吧，你这样不太合适。”
　　紧接着，韩月就听到萧炎的声音，有些无奈地在她耳边响起。
　　闻言，韩月暂时压下心中的羞涩，抬起头，却看到萧炎正襟危坐，一副坐怀不乱的模样。
　　不合适？
　　难道说，学长看不上自己？
　　韩月有些委屈，分别将近一年，她却并没有对萧炎产生任何的疏远之心，反而还越发想念这个在她眼中优秀，无所不能的天才学长。
　　当日萧炎学长以一己之力，镇压黑角域强者的背影，已经死死烙印在了她的心中。
　　她很清楚，不谈自己家族未来可能遇到的危机，就仅仅是从个人的情感上来说，她此生，也不可能喜欢上除了萧炎之外的任何人了。
　　“不穿可以吗？我有点热，屋里也没有外人。”
　　韩月昧着良心说道。
　　对她来说，屋里确实是没有外人，但要说有点热？那真是有点胡说八道了，正常的四季变换，对于她这个如今已经成为斗灵强者的人来说，根本就不可能造成任何的影响。
　　“唉，韩月学妹啊，不是你热不热的问题，而是你穿成这样，学长我会很热的。”
　　萧炎有些无奈地解释道。
　　众所周知，作为年轻气盛的小伙子，又修炼了炼体斗技，萧炎体内的气血，自然是极为旺盛的。
　　刚才刚和妖女亲亲抱抱足足半个小时，萧炎可是憋了一肚子火气，好不容易在回来的路上，被风吹散了不少，看到韩月那雪白的娇躯，柔顺的银发，欲拒还迎的小姿态，立马就又燃起来。
　　“啊？”
　　韩月可是纯情小厨女，这辈子第一次动心，就是喜欢上了萧炎这个年龄小，但却优秀成熟的学长，但她唯一错误的，就是低估了自己这香香软软的娇躯，对萧炎这种小厨男的诱惑力。
　　因此，当萧炎解释过后，她还是没反应过来为什么萧炎会热，小脸有些茫然，眼睛也迷茫地眨了眨。
　　所以，是为什么呢？
　　她很快就知道了。
　　因为萧炎已经将她楼入怀中，眼神炽热无比的靠近了她。
　　“萧炎学长，唔……”
　　韩月看着那日思夜想的清秀脸颊，越来越近，也是意识到了即将发生什么，只是欲拒还迎的话语还没说出口，就被堵住了嘴巴。
　　天呐，学长的嘴好软啊！
　　韩月的眼神逐渐变得迷离起来。
　　对，太对了！
　　她想要的，就是这个呀！！！
　　当了这么久的会长秘书（名义上是副会长，但生态位其实是会长秘书），会长终于是对她下手了吗？
　　不过在这大厅里面就亲亲抱抱的，实在是让人有些害羞……
　　于是，她有些不舍把舌头收了回来，低声开口说道：“学长，去我房间好不好。”
　　说罢，她便是将头埋进了萧炎怀里，脸颊滚烫，一句话也说不出来了。
　　“嗯？”
　　萧炎还真没想到韩月胆子竟然比他还大，至少他目前还没考虑做更过分的事情。
　　尽管他的身体其实已经比成年人还要健硕了。
　　毕竟，就算是斗皇强者，也不敢说在没有斗气防御的情况下，被紫妍打两拳。
　　他就敢！
　　而且一点不惧！
　　不过人家女孩子都这么说了，他还能扫兴不成？
　　于是，萧炎一把横抱起韩月，便向着她的屋子走去。
　　但没走两步，萧炎就听到身后有脚步，心中顿时暗道不妙。
　　果然，下一刻，略显低沉的熟悉嗓音突然响起。
　　“萧炎学弟？太好了，你终于出关了？”
　　听着身后的石萱萱那言语见一出来的喜悦之情，萧炎显然也是没办法再装作不知道了，只能扭过头，一脸严肃地说道：
　　“学姐稍等，韩月学妹在外面睡着了，我把她送回去。”
　　闻言，韩月也连忙闭上眼睛，缩在萧炎怀里，一副睡得昏昏沉沉，不知天地为何物的模样。
　　“哦，好，那你快去吧，我等你，快一年没找你帮我淬炼斗气了，我修炼功法的进度也变慢了，这次你得多费心了。”
　　石萱萱仿佛什么都没看出来一样，一脸认真地说道。
　　“好的。”
　　萧炎也没法说自己要干坏事，顾不上给学姐解决修炼的问题，因此只是点点头，旋即便是抱着韩月，走进了她的房间，将她放在了床……
　　嗯？怎么放不下去？
　　看着韩月环着自己脖子的手，萧炎眉头一跳，低头看向了韩月。
　　“学长~”
　　韩月眼神幽怨，满脸都是委屈之色。
　　她都要大功告成了，接过被人截胡了……
　　“你还真敢就这么把自己交给我？”
　　萧炎笑了笑。
　　刚才这小学妹，虽然嘴上说什么去她房间，实际上在他怀里的时候，身体一直在微微发抖，真要是干点坏事，恐怕他还得费一番口舌才行。
　　既然被打断了，只能说时候没到……
　　下次一定吧。
　　“我……”
　　韩月闻言又心虚又有点生气。
　　被萧炎学长看破心中的想法，自然是心虚，同时也是怪自己不争气。
　　但除此之外，她其实还有几分愧疚。
　　毕竟，薰儿学姐虽然私下和她说过，等她走后要替她照顾萧炎学长，可没说让自己把萧炎学长照顾到水帘洞里面去。
　　可是，她真的对萧炎学长没有抵抗力啊……
　　“好啦，趁现在，好好睡一觉吧，我估计这次帮石萱萱学姐淬炼斗气，恐怕耗费的时间会很长，不用等我了，我知道你心意，便不会让人单相思的，好吗，月儿？”
　　萧炎把韩月的手从自己脖颈上拉了下来，语气温柔地安慰道。
　　月儿？
　　听到萧炎这么叫，韩月只觉得身子都酥了一半，浑身都变得滚烫起来。
　　学长他心里真的有我了！
　　“学长你过来。”
　　韩月抬起头，像是嘟囔一样，小声说道。
　　萧炎听觉灵敏，也没必要装聋作哑，凑了过去。
　　旋即便见银发少女面露春色，温柔地在自己唇间落下一吻。
　　“学长你去吧。”
　　随后，韩月便是扯来一旁的被单，将自己的全身连带着少女的羞涩，全都捂在里面，不敢再看萧炎一眼。
　　再看，真的要忍不住做些出格的事情了……
　　“好。”
　　看着那被羞涩包裹的少女，萧炎笑了笑，旋即便是轻柔地退出房间，关上了房门。
　　看着还在大厅站着的石萱萱，萧炎点点头，旋即便是上楼而去。
　　石萱萱则是面露思索之色，亦步亦趋的跟上了萧炎。
　　其实，她听到韩月和萧炎在屋子里面的对话了。
　　总感觉，自己好像来得不是时候啊？
　　不管了，修炼要紧，距离斗皇境界不远了，必须要把根基夯实，依靠自己的努力固然是可以做到这一点的，但有萧炎学弟的帮助，则是可以加快这个进度，何乐而不为呢。
　　至于为什么萧炎学弟和这么多女孩子都有感情的这种事情，石萱萱反倒是不在意了。
　　斗气大陆是这样的，强者为尊，即便是强大的女人，也只会找更强大的男人，至于弱小的男人，只能找更弱小的女人了。
　　石萱萱虽然是生瓜蛋子，不懂男女之间的事情具体是怎么样的，但炼体这块，她是行家。
　　她很清楚，作为炼体有成的人，尤其是萧炎学弟这种的，攻伐能力相当强悍，寻常女子，哪里受得了他？非得多来几个姐妹分担火力不可！
　　况且萧炎学弟这般优秀的男子，的确是难得一遇的存在啊！
　　说起来，萧炎学弟一直都免费帮助自己淬炼斗气，自己只是给了他一些微不足道的帮助，这次积累了近一年的斗气需要让萧炎学弟压缩，恐怕会将学弟的斗气和异火尽数榨干，如此说来，自己也不能总是这般占人便宜啊……
　　要不，让萧炎学弟也占占便宜？
　　石萱萱对自己的身材还是很有自信的。
　　虽然在石族，她这种身材在族人眼力就像是八岁小女孩一样稚嫩，但看那几位和萧炎学弟关系亲密的女孩子的身材，她大概也能明白，萧炎学弟不可能不喜欢自己这般前凸后翘，腰细腿长的身材的。
　　无非就是自己的肤色不够白皙，但萧炎学弟似乎并不觉得不好，反而还曾经流露出过欣赏之色……
　　所以，待会自己若是动点手脚，让萧炎学弟也占点便宜，应该是可以的吧？
　　不过萧炎学弟可是正人君子，和那些寻常的男人可不同，自己若是以色事之，恐怕是会给他留下一个不好的印象。
　　到底该怎么办呢？
　　石萱萱一时之间，也是有些纠结了，全然没发现，自己已经跟着萧炎走上了三楼，来到了她的房间门口。
　　“学姐？”
　　萧炎有些疑惑地看着眼前这个满脸思索之色的短发学姐，忍不住开口呼唤了一声。
　　“啊？哦！”
　　石萱萱回过神来，歉意地点点头，旋即便是打开了房门，将萧炎邀请了进去。
　　与此同时，听到脚步声消失的韩月，掀开了被单，咬了咬唇后，小手一上一下，伸进衣服里揉捏起来。
　　“萧炎学长，嗯……”
　　少女压抑的低吟，开始在房间里回荡起来。

第232章 这一枪，绝杀！
　　走进房间，石萱萱娴熟地褪去上衣，背对萧炎而坐。
　　萧炎也轻车熟路地来到石萱萱身后，手掌触及她那坚韧顺滑的后背，万兽莲心炎，旋即涌入其中。
　　“哼……”
　　萧炎的异火融合之后，如今已经堪比前十异火，即便是压低了温度，再加上石萱萱的肉身素质也在这一年的修炼中得到了提升，但在异火入体之后，石萱萱还是再度感受到了第一次让萧炎疗伤时的不适。
　　不过如今由于萧炎得了殒落心炎，融合之后，异火淬炼斗气的能力提高了许多，因此，即便如今石萱萱已经修炼到了斗王巅峰，斗气极为雄浑的情况下，萧炎依旧是能够较为轻松的完成淬炼斗气的工作。
　　高温蒸腾下，石萱萱很快就香汗淋漓，汗液在高温的蒸发下，化作浓郁的异香，开始在房间中弥漫。
　　萧炎神情专注，操控异火，帮助石萱萱淬炼斗气。
　　这三个月在地底闭关，效果显著，修习五轮离火法以及炼药术，如今对火焰的操控能力已经极为精湛，石萱萱虽然能够感知到一些灼痛，但实际上她的身体不会受到任何的损伤，若只是这样，以前的萧炎全力以赴之下，还是能够做到的。
　　然而，不同的是，斗王强者的斗气，并非是在那斗之气旋之中，而是在身体各处，因此，萧炎如今是直接将异火如同一张大网一般撒开，覆盖了石萱萱体内的每一处，这般大面积，高精度的控火，对于一些七品炼药师来说，都没有十足的把握，但萧炎却显得游刃有余。
　　毫不客气的说，如今的萧炎，在战略意义上，要比斗皇强者都可怕！
　　昔日曾听闻，有斗皇强者一己之力灭了帝国一城，战斗力恐怖如斯。
　　但如果换做是萧炎，只需要将陨落心炎从万兽莲心炎中分离而出，操控陨落心炎投射心火，一念之间，便是能够将斗王之下的任何人化为灰烬。
　　可谓是真正的无双割草机。
　　即便是寻常的斗王强者，被萧炎的异火侵入体内的话，那下场恐怕也是一样的糟糕。
　　他能够以异火救人助人，自然也能够以异火伤人杀人！
　　而随着时间的推移，石萱萱闺房内，气温越来越高，使得整个房间都有些闷热，像是蒸桑拿一般。
　　那股源自石萱萱身体分泌出的汗液蒸发所形成的奇特体香也变得愈发浓郁，在屋内形成了几乎实质的水雾。
　　萧炎盘坐于她身后，掌心紧贴那线条分明、覆着细密汗珠的小麦色背脊，万兽莲心炎在他的掌控中，化作无数道细微火流，如最精密的探针般在她体内奔腾的斗气洪流中穿梭淬炼。
　　……
　　时间在极度的专注中流逝，天色渐晚，夜幕降临，平日里素来安静的小阁楼，在夜晚便更显得寂静了几分。
　　此刻，萧炎的脸上已浮现出苍白之色，额角汗珠滚落，灵魂力量与斗气都被抽丝剥茧般消耗着，给石萱萱这般淬炼斗气，对他而言，也是一种修行，比起炼制丹药，还要更加的疲惫，但也要更加的高效。
　　反观石萱萱，周身气势却在节节攀升，那磐石般坚实的斗气在异火的反复捶打下，变得愈发精纯、凝练，隐隐透出一股即将突破瓶颈的磅礴威压！
　　那种感觉，就仿佛她体内有一道无形的壁垒，在愈发精纯的斗气持续不断冲击下，松动了几分！
　　那是，突破斗皇的瓶颈！
　　感受到石萱萱体内的状态，萧炎也是明白，自己这次的斗气淬炼工作，算是圆满完成了。
　　“成了！”
　　萧炎紧绷的心弦骤然一松，但对异火的控制力，却依旧十分绝对，在确保异火全部被收回体内，回到纳灵之中后，萧炎也没睁开眼睛，只是长长吐出一口气，旋即呼吸了一口新鲜的空气。
　　那有些灼热的气息，便顺着嘴巴吐出的方向，打在了石萱萱那因为汗液蒸发而变得相对清凉的背后。
　　“嘤~”
　　被那灼热的气息一烫，石萱萱只觉得身子都燥了几分，忍不住发出一声不同于低沉嗓音的婉转音色，反应过来自己搞出什么动静之后，那小麦色的脸颊上，顿时浮现出一抹红晕，本想起身将衣服穿好，免得尴尬，却突然听到，身后之人的呼吸，似乎粗重了不少。
　　“萧炎学弟？”
　　石萱萱没敢转身，只是声音有些颤抖地呼唤道。
　　萧炎感觉要完蛋了。
　　刚才他下意识深吸了一口气，直接把石萱萱那天生魅体散发出来的独特体香满满吸了一口！
　　劲真大！
　　“唔……”
　　萧炎闷哼一声，只觉得一股难以言喻的燥热瞬间从喉咙下沉到小腹，旋即直接炸开，席卷全身！
　　看着石萱萱那肌肉线条明显，充满力量与野性美的小麦色背影，萧炎的呼吸越发急促。
　　汗湿的肌肤在夜晚屋内夜明珠的光线下泛着诱人的光泽，每一次因呼吸而微微起伏的肌肉线条，都成了点燃他理智的炽热火星。
　　“学姐……”
　　“呀！”
　　发觉萧炎闯上圣山，手中法诀变换，竟然是强悍的肉体力量，将圣山拿捏成了千百种模样，石萱萱被吓得浑身一紧。
　　然而下一刻，不等她转身，萧炎整个人都压了上来，宽阔的胸膛，将那如同雌豹一般野性十足的背影笼罩其中，将近一年未见的二人，在此刻，似乎是要展开一场身体素质的比拼。
　　“对不起……”
　　萧炎理智上还是想当正人君子的，奈何身体真的不听使唤，理智也被欲望所压制，只能在沉沦之前，道歉了。
　　他知道，以石萱萱如今的状态，要压制自己轻而易举，应当是不会出现什么意外的状况……吧？
　　听着萧炎那痛苦的抱歉声，石萱萱转过身来，就这般赤诚的看向萧炎。
　　而映入她眼帘的，则是萧炎布满细密汗珠、微微泛红的清秀脸庞，那双平日里沉静深邃的黑眸此刻燃烧着仿佛要将她烧成灰烬的炽烈火焰，其中充满了挣扎与痛苦。
　　看到这一幕，一股强烈的亏欠与心疼之感瞬间席卷石萱萱的内心。
　　从下午开始，一直到深夜，萧炎可谓是毫不停歇地为她淬炼斗气，耗费了海量的精力，助她根基稳固，触及到了斗皇境界的瓶颈。
　　而他此刻的痛苦，完完全全是因为帮助她才引火烧身！
　　若非她的体质特殊，而他为了她耗尽了斗气和心力导致心神失守，以他的定力，又怎会如此狼狈？
　　石萱萱的性格向来直接利落，恩怨分明。
　　受人滴水之恩，必当涌泉相报。
　　想起自己下午胡思乱想的那些想法，再看着萧炎那因欲望与克制而显得格外狼狈，让人心疼的模样，她那战士般果决的心念瞬间压倒了所有的羞涩与矜持。
　　“萧炎学弟，我来助你！”
　　饶是下定了决心，但她的声音依旧带着一丝不易察觉的颤抖。
　　但她并没有犹豫，直接伸出修长有力的手臂，揽住了萧炎因竭力克制而微微颤抖的肩膀，将他拉向自己。
　　萧炎猝不及防，只觉一阵天旋地转。
　　“呜…学姐？！”
　　萧炎被学姐的温柔所感动，神智也恢复了几分，惊愕地想要挣扎抬头。
　　“不准动！”石萱萱的声音从上方传来，带着不容置疑的决断，却又有一丝不易察觉的羞赧，“你…你帮了我这么多…我自然也得帮你。”

第233章 药灵哭了
　　“唔……”
　　石萱萱眼神空洞了一瞬间，旋即便是反应了过来，小麦色的脸颊越发红润，已经是肉眼可见的通红。
　　石萱萱有些失神。
　　“学姐？”
　　火气没那么旺盛的萧炎，回过神来，看着自己坦诚的身体愣了一下，旋即又看向那像是猫猫伸懒腰一样伏在自己身前，同样是相当赤诚，只觉得眼前一黑，忍不住喊了一声。
　　“啊？”
　　“啊！~”
　　看着萧炎那古怪的神情，石萱萱先是一愣，察觉到问题所在之后，顿时原地跳了起来，刹那间，峰峦如聚，波涛汹涌，晃得萧炎眼睛都直了。
　　“学…学弟，不要这样看着我啊！”
　　石萱萱慌忙下了床，拖着有些发软的腿脚，走向一旁的屏风后面，取出浴桶，取下衣物，注入清水，连忙跳了进去。
　　撩起一捧清水，将脸颊上，脖颈上，石萱萱心情也格外的复杂……
　　她和萧炎学弟的关系越来越纠缠不清了。
　　不过她对此，倒是并不排斥，萧炎学弟的身体极好，人也很好，性子也很正直，刚才那些事情，不过是人之常情罢了，怨不得他。
　　但她如今实力太弱，受限于斗帝血脉，不能轻易与萧炎有太过亲密的接触，以后若是再遇到类似的情况，恐怕也只能用这种方法，弥补一二了。
　　但愿学弟不要因此而对自己生出嫌隙才好……
　　“唉！”
　　想到这里，石萱萱不禁叹了一口气。
　　另一边，萧炎已经用斗气和异火把自己混身上下都清理干净了，毕竟总不能跳进去和学姐一起洗，那估计洗着洗着，又得再开一局肉搏战了，他虽然颇有定力，但也架不住对面开了挂啊……
　　因此，他从纳戒里取了一套灰色衣衫，穿戴整齐之后，便是背对屏风而坐。
　　透过屏风，石萱萱其实看得到萧炎的背影，想起刚才被其拥入怀中时，心中的悸动，终究是没忍住开了口：
　　“学弟…今日之事，是我的问题，刚才情况特殊，学弟莫要怪我自作主张，若是学弟心中介怀，以后也可以不用来帮我淬炼斗气的，毕竟学弟身边有那么多……”
　　但她话还没说完，萧炎便出言打断了她：
　　“姐姐这是什么话？刚才是我定力不够，害得姐姐这般不顾名节的迁就于我，该我道歉才是。”
　　萧炎义正词严，歉意的说道。
　　闻言，石萱萱越发觉得是自己害了学弟，但好在萧炎学弟性子正直，不仅没有怪罪自己，反而还对自己感到歉意，这般性情温良的男子，倒是真让她感到心中欢喜。
　　石萱萱沉默了，方才一字一句，认真说道：
　　“萧炎学弟，你不要这样说，其实我对你一直颇有好感，只是我背负着振兴家族的责任，不能把太多的心思放在谈情说爱上，因此平日里，也不愿意与人太过亲近。
　　我相信萧炎学弟也并非是口无遮拦之人，因此今夜之事，除你我之外，再无他人知晓，本就于我名节无碍。
　　况且，我做事但凭心意，不问其他，我不知学弟如何想我，但先前那般，我心甘情愿，便是日后再遇到那种情况，只要那个人是你，我依然会那样做。”
　　听着那略显低沉的嗓音中，充斥坚如磐石般的意志与决心，萧炎也再无法枯坐下去。
　　人家姑娘都这样表达心意了，他还能说什么呢？
　　萧炎来到了屏风前站定，看着屏风之后那浸润在水中，只露出一个脑袋的身影，轻声道：
　　“萱萱姐，萧炎是个自私之人，既然学姐已表达出自己的心意，那从今以后，你便是我的人，石族的事情，我会帮你。
　　我不会虚伪的说，我现在是爱你的，但我也没理由不喜欢你，不管是你的性格，还是你的身材，长相，我都很喜欢。
　　我喜欢你。”
　　我喜欢你！
　　简简单单的四个字，落在石萱萱的耳中，却让她心头狠狠一震。
　　“嗯，我也是喜欢你的。”
　　尽管脸颊再度翻起红晕，但石萱萱并没有让萧炎等太久，几乎是立刻就回应了他。
　　旋即，二人便是陷入了沉默中，石萱萱红着脸，擦洗着自己的身体。
　　哗啦……
　　水花声响起，屏风后，美人出浴，完美的身材曲线，在滑落的水滴的勾勒下，显得越发妩媚动人，肌肉线条明显的大长腿，从浴桶中跨越而出，斗气波动传出的同时，屏风之后水汽蔓延，让那完美的身材在水雾中若隐若现。
　　旋即，美人指尖微光浮动，一件衣袍飞出，落在身上，窸窸窣窣的布帛摩擦声响起，片刻后，身着素衣睡裙的石萱萱，从屏风后走出。
　　虽然身上的水珠，已经被斗气蒸干，但发梢，脖颈，俏脸之上，仍有些许水汽残留，汇聚成露珠，顺着小麦色的肌肤滚落而下，似出水芙蓉般水润娇嫩。
　　“萧炎……”
　　石萱萱柔情一笑，主动上前，投入萧炎怀中，抱住了他的腰身。
　　萧炎也反手抱住她，将她锁紧怀中，怀中那柔软的触感，令他心情再度荡漾起来。
　　但耳边却传来娇软了许多的柔媚嗓音：“我喜欢你。”
　　心中的荡漾被抹平了许多，柔情暖意充斥心房，萧炎嘴角微微一翘，柔声道：
　　“我也喜欢你。”
　　二人搂搂抱抱，又回到了床上。
　　“今晚，陪我好吗？”
　　“好。”
　　并没有再做多余的事情，他们相拥而眠。
　　朝阳初升，霞光万丈，遍撒内院。
　　天焚炼气塔门口，一头蓝发，身着白裙的药灵，从其中走出，小手遮在双眼上方，挡住了因为长时间处于昏暗之地，导致她有些无法瞬间适应的刺眼阳光。
　　快一年了……
　　他还不打算出关么？
　　内院的一年一度的强榜大赛，又要开始了啊。
　　药灵红唇微抿了一下，迈开步子，不紧不慢地向着学生会走去。
　　她这段时间的进步也不小，炼药术达到了六品高级不说，斗气境界也成功修炼到了七星斗王的级别。
　　显然，这是斗帝血脉在发力了。
　　刚刚完成突破的药灵，心情很不错，一路上遇到了不少学生会的成员和她打招呼，她都淡淡点点头，和薰儿那种笑脸相迎，心中疏远的性子不同，在内院里，除了萧炎和同居的姐妹们，基本没有学员能见到她的笑容。
　　她的清冷，是内外统一的那种清冷。
　　至于另一位清冷女神韩月，则是外冷内热的类型，虽然同样少有笑脸，但平日里管辖学生会，与人交流也颇多，对会内的成员颇为照顾，因此，如今的学生会内，韩月的人气颇高。
　　当药灵回到小阁楼之后，便是看到了正在吃早饭的韩月。
　　见药灵回来，韩月的嘴角也勾起一抹柔和的笑容：
　　“学姐出关啦？要不要一起吃点？”
　　看到韩月的笑容，药灵一怔。
　　平日里韩月对她倒也是这般，但笑容和笑容之间，亦有不同。
　　今天这笑容，怎么看都有点熟悉。
　　就好像是自己对着萧炎做了坏事之后的那种满足的笑容一样……
　　药灵对自己显然是有着极高的自知之明。
　　于是，她意识到了一件事。
　　“萧炎回来了？”
　　药灵忍不住开口问道。
　　“是啊，萧炎学长昨天刚出关回来，学姐你今天就出关了，还真是心有灵犀呢！”
　　韩月笑盈盈道，眼底深处，闪过一丝兴奋的光芒。
　　“哈哈，是吗？”
　　药灵闻言绷着的脸也是露出开心的笑容，旋即径直走向萧炎的房间。
　　“学姐，萧炎学长不在屋里。”
　　韩月随意地说道。
　　“啊？那他去哪啦？”
　　药灵蹙眉道。
　　“应该是在石萱萱学姐那边吧，萧炎学长昨天帮石学姐修炼来着，应该是还没下来的。”
　　韩月迟疑了一下说道。
　　什么！
　　药灵顿觉不妙，脚步都快了几分，嘴上却随意地回应道：
　　“哦，那我上去看看！”
　　看着药灵上楼的背影，韩月嘴角忍不住翘了一下，但很快又忍住，听着脚步声小了一些之后，胡乱的扒拉了几口早餐，随后小腿上竟然是有风旋凝聚。
　　地阶低级身法斗技，九转风游步！
　　下一刻，韩月的身形，竟然是离地而起，短暂浮空！
　　微风吹过，韩月的身形便是无声无息的出现在了楼梯拐角。
　　这一年里，她可是好好钻研了一番，将这门斗技修炼成功，等的就是这一天呀！
　　另一边，药灵并没有察觉身后随风而行的学妹。
　　她步履匆匆，很快就来到了石萱萱房门口，旋即敲了敲门。
　　“萱萱姐，我回来啦！”
　　旋即，不等任何回应，她就如同往常那样，推开了房门。
　　然后就看见了床上那缩在萧炎怀中，睡得不知天地为何物的萱萱姐，正露出满足的笑容，就好像什么都发生了一样。
　　轰！
　　药灵只觉得天塌了。
　　不是，姐们儿？
　　这是什么意思？
　　之前不是还说要支持我追求萧炎的吗？
　　你就这么支持我的？
　　偷吃是吧！
　　药灵越想越气。
　　当初告诉石萱萱，说自己早就喜欢萧炎的事情，为的就是想要获得石萱萱的帮助，至少能限制她不会偷吃，再不济，也能一起吃。
　　结果呢？
　　就差这么一天，她先吃上了？
　　萧炎一直都很警惕，不会睡得太死，因此在药灵推开门后，他就醒了。
　　看着药灵那一副捉奸在床，难以置信，又气又委屈的小模样，萧炎心中突然顽心大起。
　　“别闹……”
　　石萱萱发出慵懒娇软的嗓音，直接给药灵搞破防了。
　　“你们！”
　　药灵咬了咬红唇，看着床上的两人，一行清泪缓缓落下。
　　“太过分了！”
　　她跺了跺脚，转过身去，夺门而出，斗气一振，拍飞了自己的房门，随后便是直接扑倒在床上，小被一盖，抹起眼泪来。
　　她有一点点生气，有亿点点委屈。
　　她等了多少年，才等来的机会，因为害怕吓着萧炎，总是不敢表达出太多的想法，又因为那次带着萧炎下矿，小裤裤都落在了他手里，心中羞涩万分，好几天都躲着没见他。
　　结果该死的黑角域入侵事件后，萧炎一闭关就是这么久。
　　好不容易出关了，她还想着怎么能和萧炎再拉近一些关系，循序渐进一下。
　　药灵心里苦啊！
　　楼梯口，韩月有些鬼鬼祟祟地探出头来，看着药灵一边抹眼泪，一边跑回屋的那一幕，心中愈发兴奋。
　　太对了！
　　她要看的，就是这个呀！！！
　　至于药灵学姐会不会真的和萧炎学长闹崩？
　　嘻嘻，当她韩月是大笨蛋呀？
　　朝夕相处这么久了，谁不知道谁呀？
　　阁楼里哪个女孩子不喜欢萧炎？
　　就连平日里深居简出的灵妍菲学姐，对萧炎学长的关注都很多，更不用说，一看见萧炎学长，眼睛就挪不开的药灵学姐了。
　　活脱脱就是翻版的薰儿学姐和小医仙姐姐捏！
　　这种情况，萧炎学长就是把她按在地上终极侮辱，她也只会兴奋呀！
　　石萱萱屋内。
　　被药灵拍飞房门的声音一惊，石萱萱也从睡梦中醒来，旋即察觉到了作怪的大手，脸红了一些，但还是温柔的没动，任由不懂事的孩子胡作非为。
　　“萱萱，咱俩事发了，药灵学姐有点接受不了，我去安慰一下？”
　　萧炎过了一下手瘾，便坐起身来，轻声说道。
　　“唔，也好，你先去吧，我得……洗漱一下。”
　　石萱萱点点头，嗓音都柔和了许多。
　　“好。”
　　萧炎不疑有他，下床后，便是径直出门，余光扫过楼梯口，嘴角有些无奈地翘了翘，旋即走进了药灵那门都飞出去的屋内。
　　目送萧炎出门的片刻后，石萱萱轻轻呼出一口气……
　　“唉，得快点修炼成斗圣才是，不然会憋坏的……”
　　她幽幽叹息道。

第234章 药灵：我喜欢你很久了，比世上的任何一个人，都要更久！
　　“呜呜呜！”
　　萧炎一进门，就听到药灵委屈巴巴的哭泣声，一袭白裙的少女，像是破碎的瓷娃娃。
　　药灵心里苦。
　　她一颗心，全都在萧炎身上了，哪里受得了这种刺激。
　　她还没吃上呢，石萱萱先爽了。
　　早知道就不那么矜持了！
　　我真傻，真的。
　　我单知道团结姐妹，避免她们吃独食，却不想她们根本靠不住哇！！！
　　哇啊啊啊！
　　“药学姐？”
　　萧炎走近床边，俯下身去，轻声呼唤道。
　　药灵还在流眼泪，一言不发。
　　萧炎也不好太轻浮，直接伸手去戳学姐，于是便直接在床边坐了下来，毕竟这床他也是睡过的，想来学姐不会在意他直接坐下来的。
　　“学姐？”
　　萧炎声音又柔和了几分。
　　“我没事，不用管我，我自己一个人哭一会儿就好了。”
　　药灵有些梗咽的声音，沉闷地响起。
　　她心里真的很难过，但又觉得自己如果不理萧炎，一直哭，惹得他厌烦的话，恐怕以后离萧炎就越来越远了，因此，不得不开口解释道。
　　但不解释还好，一解释，她觉得更委屈了，眼泪止不住地从眼眶中溢出。
　　明明是她先喜欢萧炎！
　　呜呜呜！
　　之前药灵的异常举动，萧炎并非是全然不知，但当时情况有些尴尬，薰儿又马上要回到族内去，所以萧炎便没有考虑处理他和药灵之间的关系。
　　但说实话，虽然啥也没做，可是都躺在一张床过了，以萧炎的性子，肯定是不可能再允许药灵以后有机会躺到别的男人床上，这女人是药族天赋最好的，容貌也相当优秀，既然如此，为什么不给她一个女朋友的名分呢。
　　“学姐，你也喜欢我，对吗？”
　　萧炎沉吟了一会儿，旋即俯下身去，小声问道。
　　被子里传来的哭声骤然停止，旋即药灵从里面钻了出来，脸上带着泪痕，梨花带雨的模样，令人心生怜惜。
　　只不过此刻她的脸上，还有少女羞涩的红润，看上去更好欺负了。
　　“我就是喜欢你，而且我喜欢你很久了，比这世上任何一个人都要久，怎么了！”
　　药灵本想做出平日里的清冷模样，让自己冷静下来，可看着眼前那魂牵梦绕的脸颊，她便失去了理智，像是抱怨，又像是哭诉，却带着一股醇厚的爱意，赌气似的大声说道。
　　她才不在乎自己的重生的身份会不会暴露，她没有什么需要瞒着萧炎的，只要能够和萧炎在一起，她什么事情都做得出来。
　　只是话音刚落，药灵懊恼起来，她觉得自己太冲动了，万一吓到了萧炎，让他觉得自己对他图谋不轨的话……
　　不对，自己本来就对他图谋不轨的，怎么了！
　　大不了以后给这家伙吃春药！
　　她已经受够了这种遮遮掩掩的日子了。
　　她早就喜欢萧炎了，这份感情，早已从一开始的倾慕，经过时间的酝酿，成为了最醇厚的爱意，她早已迷醉在了这份如蜜糖，又如砒霜一般，压抑而炽热的爱里，无法自拔了。
　　与其再压抑下去，将自己由内而外烧成灰烬，倒不如今天就在他的面前，燃烧出让他也觉得刺眼的光芒。
　　药灵越想越觉得有道理，刚要开口说些什么，却听到萧炎平淡中带着一些莫名意味的话语：
　　“所以，学姐才会将我弄晕，让我留宿在你这里，还用我的手……”
　　萧炎挑了挑眉，微笑着问道。
　　“啊？我……”
　　闻言，本来还准备发光发热的药灵，顿时像是被一盆千年寒水，从头浇到脚底板，浑身都凉透了。
　　完了！
　　被发现了！！！
　　这可怎么办啊！
　　萱萱姐，救一下呀！
　　这会儿药灵可不觉得委屈了，像是鸵鸟一般，把头低了下去，可惜胸脯没有石萱萱大，没法埋进去……
　　“学姐其实可以直说。”
　　萧炎凑近了一些，拉住了药灵那手指不自觉搅在一起，充满不安的双手。
　　“不知道你在说什么，我听不懂……”
　　药灵被萧炎主动拉住双手，心跳瞬间加速，像是擂鼓一般，每一下跳动，都让她的脸变得红润一分，明明刚才还准备自爆，现在却又羞涩起来，强行让自己的声音清冷了几分，毫无底气的辩解道。
　　看着药灵这欲盖弥彰的模样，萧炎也觉得有趣，忍不住凑了上去，在药灵的耳边，轻声说道：
　　“冰蓝色。”
　　！
　　药灵身子一僵。
　　她当然明白，眼前这坏东西在说什么。
　　自然是那一夜过后，她用来给萧炎擦手的三角小手帕。
　　此刻的药灵，只觉得羞愤欲死。
　　斗气大陆，已经没有她的容身之地了。
　　在萧炎学弟的眼中，自己恐怕是要成为不知廉耻的坏女人了……
　　清冷女神的形象，看来是彻底碎掉了！
　　“学弟何必如此折辱我，若是不喜欢我，我走……”药灵本来还想最后挽尊一下，可话没说出口，便流下泪来，“我也不愿意离开！”
　　“唉……”
　　闻言，萧炎直起身来，幽幽叹了一口气。
　　药灵感受着萧炎的原本贴近自己的身躯逐渐远离，眼中的泪水像是断线的珠串一般，不断滚落，啪嗒啪嗒，落在床上。
　　然而下一刻，熟悉的气息竟然是扑面而来，她的嘴唇，陷入到了一片柔软之中。
　　“唔……”
　　药灵瞪大了眼睛，看着那眼眸明亮，满是柔情地望着自己的少年，怔神片刻后，眼角终于勾起了笑意，热情回应起来。
　　也许，这将会是她这么多年来，最幸福的时刻。
　　良久，唇分。
　　银线缠绵，眼神勾芡。
　　药灵柔弱无骨的身子，软软地缩在萧炎怀里，小手无力得搭在萧炎的胸口，媚眼如丝，吐气如兰。
　　看着在人前总是一副清冷女神的模样，却在此刻露出如此媚态的药灵，萧炎只觉得气血翻涌，恨不得和药灵开始切磋斗技。
　　但他还是克制了一下自己的欲望，只是将药灵搂在怀里，轻柔地为她擦去脸颊地上的泪痕。
　　“学姐这么漂亮，又这么爱我，我又怎么会不喜欢学姐呢？说实话，我很期待看到学姐一身冰蓝色衣服的模样，我相信那一定会很美。”
　　萧炎话说了一半，就直接开上了高速。
　　药灵闻言顿时羞涩地将脸转向萧炎怀中，不敢回望萧炎那带着坏笑的眼睛。
　　说什么冰蓝色的一身衣服，那衣服一共就三件，一件是睡裙，两件是小衣。
　　偏偏是小衣只有一件在自己这里，一件在他那里，两件小衣加在一起，也不如睡裙的布料的三分之一多，这个坏家伙，分明就是馋自己身子！
　　可是，自己也真的好馋他的身子啊……
　　感受着衣裙中渐渐出现的潮意，药灵忍不住夹了夹腿。
　　但是，他说他也喜欢我诶！
　　还夸我漂亮！
　　药灵已经忘记刚才发现自己被人捷足先登时的委屈了，此刻满心都是欢喜。
　　她所求的，唯有萧炎的一点怜爱而已，她很清楚，他不可能将所有的爱都倾注在一个女人的身上，但只要那些女人中，有自己，她就很知足了。
　　“如果你喜欢的话，我晚上穿给你看。”
　　药灵咬了咬因为亲吻而变得红润许多的嘴唇，旋即声音细若蚊蝇般，呐呐道。
　　嗯？
　　还是药灵学姐好啊！
　　会疼人！
　　萧炎闻言眼前一亮，忍不住又在药灵那红润的小嘴上亲了一口。
　　药灵虽然脸红，但也没羞涩的躲开，只是在萧炎吻过之后，才露出几分羞怯，那模样，当真是秀色可餐，令人忍不住想要将其吃干抹净。
　　不过萧炎肯定是没机会了，一阵清晰的脚步声响起，石萱萱换了一身淡灰色的修身长袍，走了进来，看到那药灵缩在萧炎怀里的模样，一点也没有嫉妒，也不感到吃惊。
　　药灵曾经明确向她表达过对萧炎的喜欢。
　　但石萱萱又没答应她任何事情，一直给她保密，就已经足够了，至于昨夜的表白，她觉得时候到了，自然就那样做了，她才不会因为药灵喜欢萧炎，而有任何的顾忌。
　　当然，药灵如今表白萧炎，她也同样不会有任何的不适。
　　于她而言，这种感情上的事情，没必要纠结太多，也不需要占用太多的思绪，喜欢就是喜欢，想要在一起就是在一起，想让萧炎陪她睡一晚，那就是会直接开口，让萧炎留下。
　　“萱萱姐……”
　　倒是药灵，此刻看到石萱萱过来，顿时便有些害羞的从萧炎怀里坐了起来，伸手拨了一下有些飘飞的发丝后，小声招呼道。
　　“看来萧炎比我想象的更擅长应付这种事情，那我应该也不用帮他劝你了。”
　　石萱萱这话，显然已经和萧炎站在了同一个立场，这种“叛变”速度，看得药灵目瞪口呆。
　　说好的好姐妹一辈子呢？
　　你就这么被坏男人勾走啦？
　　药灵蔚蓝色的眼眸中，满是错愕之色。
　　本来按照她的想法，以后她和石萱萱和萧炎亲密的时候，说不定是互相推屁股的关系。
　　现在看来，石萱萱说不准还得帮着萧炎一起欺负自己呢……
　　想到这里，药灵就身形一颤，觉得自己又润了不少。
　　仔细想想，好像还真有点小兴奋呢！
　　药灵的眼眸明亮起来，看向石萱萱的眼神，越发意味深长起来。
　　既然如此，也怪不得妹妹我到时候不认姐妹之情了啊……
　　“好啦，先去吃个饭，我们休息一下，修炼这么久，我也得稍微放松一下才是。”
　　萧炎这会儿真是一家之主了，进入角色的速度很快，直接将药灵抱了起来，也不管药灵踢掉在地上的小白靴，直接抱着她出了房门。
　　他看得出来，药灵对他不仅仅是寻常的喜欢，而是一种极为狂热的爱，虽然不太确定药灵为何会这样，但萧炎大概能猜到，应该是和她的前世有关系，不过药灵不主动说，他自然是不会问的。
　　况且，她的这份爱，有些沉重，到了影响她精神状态的程度，此刻稍微多些关怀照顾，自然也是理所当然的。
　　石萱萱看样子对此也毫无异议，对此，萧炎也觉得很庆幸。
　　修罗场这种东西，看别人经历就好了，落在自己身上，那可是倒大霉了……
　　药灵虽然害羞，但被萧炎这么抱着，心中却觉得欢喜，因此并没有挣扎，只是红着脸，伸手搂住萧炎的脖子，头靠在萧炎的肩膀上，任由他带着自己，下楼吃饭。
　　然而，萧炎却突然停下了脚步，带着笑意的声音，随之响起：
　　“月儿，躲楼梯口听了半天了，就这么一走了之？”
　　月儿？
　　是韩月学妹？
　　啊！？
　　药灵听到萧炎这话，顿时就明白了一切：连韩月也差点就能走到自己前面了？
　　想到这里，药灵心中一阵庆幸。
　　还好自己出关早，再晚两天，恐怕再回来的时候，自己会在萧炎的房间里面，看到石萱萱和韩月的身影了！
　　“啊？学长，你都发现啦？”
　　韩月本想施展九转风游步离开，不曾想一开始就被萧炎注意到了，因此也只能从楼梯口走了出来，羡慕地看了一眼被萧炎学长抱起来的药灵学姐，旋即乖巧的走了过来。
　　“你是我的人，还能瞒的过我吗？”
　　萧炎轻笑道。
　　闻言，韩月的眼角也弯了弯，脚步都快了几分，来到了萧炎的身边，半靠在萧炎的臂膀侧面，笑盈盈道：
　　“月儿自然是瞒不过学长啦，学长不会怪我没有拦住药灵姐姐吧？”
　　作为薰儿和小医仙的好闺蜜，韩月除了是萧炎的人之外，还是她们两人的战略同盟，如今看到萧炎和别的女人进展迅速，心中也不免感到警惕。
　　虽说薰儿学姐和萧炎学长已经是明确了关系，但小医仙姐姐名义上却还在与萧炎学长以朋友相称，这进展可是有些慢了呀，要不，想想办法？
　　不过，刚才的瓜吃得好爽，嘿嘿！
　　“我还不知道你？”
　　萧炎闻言意味深长地笑了笑，倒也没责怪韩月。
　　他自然是明白，韩月看似清冷，但内心可是个八卦吃瓜狂，否则以韩月的机敏，随意几句话，就能把药灵支开，让她一直都蒙在鼓里。
　　“嘻嘻，学长这般懂我，真好！”
　　韩月闻言主动将头靠在了萧炎的肩膀上，她可不仅仅是一个人，在她的身后，是薰儿学姐和小医仙姐姐，因此，哪怕药灵学姐已经撅起了嘴，她也要和萧炎学长多多亲近！
　　萧炎还没说什么，便察觉一旁的石萱萱也凑近了些，将萧炎包夹在其中，圣山夸张的数值，让萧炎心头一荡，仿佛有一股电流，从胳膊直接传到了心脏，又通向全身，酥酥麻麻，十分酸爽。
　　果然，今天是元气满满的一天呢！

第235章 小医仙：萧炎，我被人盯上了，求保护！
　　萧炎此刻也算是“左拥右抱”，温香软玉在怀，心情十分的舒畅。
　　石萱萱的圣山，紧贴着萧炎的手臂，带来了惊人的弹软触感，韩月依偎在肩头散发着清新甜香，怀中药灵温顺如猫，乖巧而令人心安。
　　三女截然不同的体香混杂在一起，形成一股令人心猿意马的复合香气。
　　萧炎深吸一口气，压下心头再次蠢蠢欲动的燥热，抱着药灵，带着两位风格迥异却同样绝色的佳人走下楼梯。
　　韩月像只灵巧的小鹿，先一步跑到餐桌旁，殷勤地摆好碗筷，眼睛亮晶晶地看着萧炎，仿佛在邀功。
　　大厅里，阳光透过窗户洒在餐桌上，气氛微妙而旖旎。
　　萧炎小心翼翼地将药灵放在铺着软垫的椅子上，药灵低着头，手指绞着衣角，虽然她心中对此感到极为欢喜，但也是真的感到羞涩，身边的两位姐妹都站着，就她被抱着……
　　她的脸皮一直都很薄，不然也不至于把自己压抑成这样，自然是不太习惯这种情况。
　　石萱萱则很自然地坐在了萧炎另一侧，动作利落干脆，十分坦荡。
　　韩月则是坐在了萧炎对面，托着腮，视线在药灵通红的耳根和石萱萱坦然自若的脸庞上来回扫视，嘴角噙着一丝促狭的笑意，仿佛在欣赏一出精彩绝伦的大戏。
　　她拿起一块精致的点心，小口咬着，含胡道：
　　“学长快尝尝，这可是我特意吩咐让人做的，里面加了清心莲的花瓣，最能…嗯…降火。”
　　“月儿！”
　　萧炎无奈地瞪了她一眼，这坏学妹分明是在调侃他！
　　其实不是。
　　韩月只是觉得昨天用手泻火，效果欠佳，因此才会用一些额外的手段来降火，只是没想到今天刚好歪打正着。
　　而此时的萧炎，则是夹起一块点心，先放到了药灵面前的碟子里，哄宝宝似的，柔声道：
　　“学姐尝尝看。”
　　药灵看着碟子里的点心，又飞快地瞄了一眼萧炎带着温柔笑意的侧脸，心头最后那点残存的委屈和酸涩终于彻底化开，被一种难以言喻的甜蜜取代。
　　她拿起点心，小口咬了一下，细声细气地应道：“嗯…很好吃，谢谢月儿妹妹。”
　　显然，在大家都明牌了和萧炎的消息之后，药灵也是直接改变了对韩月的称呼。
　　当然，这只是私下里，若是换成在外面，肯定还是需要称呼的客气一些。
　　“不客气呀，药灵姐姐喜欢就好！”
　　韩月笑得更甜了，仿佛刚才偷听被抓包的不是她。
　　石萱萱没说话，只是安静地吃着东西，但她偶尔看向药灵时，眼神里带着一丝柔和之色。
　　她的性子，让她不屑于掩饰她对药灵这个好闺蜜所喜欢的男人产生了特殊情感的事情。
　　但药灵对萧炎的感情她同样看在眼里，此刻尘埃落定，她心中也觉得轻松了一些。
　　气氛在韩月刻意营造的轻松话语和美食的香气中渐渐缓和下来。
　　药灵也慢慢放松，偶尔小声回应几句。
　　只是每当萧炎的目光落在她身上，或者无意间靠近她的时候，她的心跳还是会不由自主地加速。
　　正当餐桌上的气氛开始变得其乐融融的时候，阁楼的大门被轻轻推开。
　　一个清冷悦耳的熟悉声音，在门口响起：
　　“看来，我回来的不是时候？”
　　众人循声望去。
　　只见门口站着一位身着素白衣裙的少女。
　　她身姿纤细窈窕，容颜清丽绝伦，气质空灵若仙，单看那不堪盈盈一握的纤细腰肢，除了小医仙，还能是谁？
　　小医仙目光静静扫过餐厅内其乐融融的景象——几乎靠在萧炎身上的药灵、紧挨着萧炎而坐的石萱萱、笑盈盈看着萧炎的韩月，以及被三位佳人环绕、满脸笑意的萧炎本人。
　　坏了，正宫娘娘回来了！
　　韩月心中一虚。
　　这话她可不是乱说的。
　　对于她们这种不求位次，只求能和萧炎在一起的“咸鱼”来说，薰儿不在，小医仙就是她们中，毫无疑问的正宫大妇。
　　至于药灵和石萱萱，对此倒是不觉得有太多的心虚。
　　反正迟早也会知道的，大家同住一个屋檐下，谁还不知道谁啊，以小医仙的眼力，若是连这点苗头都看不出来，那显然是当当不了大妇的。
　　倒是萧炎，作为花心大萝卜，这会儿他是有点心虚。
　　“怎么会呢，你回来的，正是时候！”
　　萧炎也好久没见小医仙了，对于他来说，小医仙的分量，已经是无需多言了，因此二话不说，伸手轻拍药灵白皙嫩滑的大腿，示意他从自己肩膀上把身子直起来，随后便是起身走向小医仙。
　　“欢迎回来，我的朋友。”
　　萧炎走了过去，张开双臂。
　　看着萧炎脸上浮现出温和笑容，小医仙目光扫了扫那三个小妖精，倒也不恼怒，只是大大方方走了过去，将萧炎紧紧抱住。
　　几乎一年没见萧炎了，她真的好想念萧炎啊。
　　于是，她深吸了一口气萧炎怀里的气息。
　　嗯？
　　怎么一股子别的女人身上的香味，还这么浓郁，看来腻歪的时间挺长啊！
　　小医仙的眼眸微微发冷，她不觉得萧炎有问题，但她觉得有人趁着她不在，就偷家这种事情，有点不道德了。
　　她可是一直忍着，想等到萧炎成人礼的时候，再和他表白的。
　　结果有人不讲武德，哄骗小孩子！
　　真坏啊！
　　但小医仙也知道，除了韩月之外，剩下的那两位，就算是再怎么样，也不可能和萧炎进行最后一步！
　　这是薰儿告诉她的情报。
　　她只需要提防一下韩月就好了。
　　不过，萧炎如今已经达成了来迦南学院的目的，想来应该是要回加玛帝国了？
　　那需要盯着的人，就很多了……
　　虽然小医仙不介意萧炎多找几个女人，但也不可能不介意萧炎被除了她和薰儿之外的女人得手，并吃干抹净。
　　要吃也得她先吃！
　　“你好像瘦了。”
　　小医仙轻声道。
　　“你长大了。”
　　萧炎坏笑道。
　　闻言，小医仙俏脸微微泛红，小巧纤细的手掌，毫无力度地拍打了萧炎一下。
　　她这一年来，确实是发育的不错，至少不会像是小丫头一样，一贫如洗了。
　　不过，他喜欢就好啦！
　　小医仙有些开心。
　　萧炎和小医仙的关系，其实早就到了朋友之上，恋人也只差一张窗户纸的程度了。
　　之所以没捅破，是二人各自的默契，但他们彼此都很清楚，他们互相都爱着对方。
　　萧炎对小医仙，可以说是日久生情。
　　而小医仙，则是情根深种，无法自拔。
　　他们之间的感情，已经不是互相喜欢，或者一方喜欢一方爱的那种了。
　　从进度条上来看，小医仙遥遥领先包括薰儿在内的任何人。
　　但从进肚条来看，不谈最后那一步的难度，不管是石萱萱还是韩月，甚至是千年牢矿工药灵，都要领先小医仙很多。
　　尤其是石萱萱，已经从萧炎这里取得了珍贵的炎精火髓，速度快得令人害怕。
　　若非是斗帝血脉的限制的缘故，搞不好昨晚她就直接就借坡上炎，让萧炎好好见识一下石族圣女的厉害。
　　可惜了。
　　石萱萱冷静下来之后，才意识到自己吃亏了。
　　想到这里，石萱萱的目光，忍不住的飘忽起来。
　　说起来，那种又愉悦，又羞耻的感觉，还真是令人着迷呢……
　　既然都已经是正当的男女朋友关系了，做那事，应当是理所当然的吧？
　　那东西味道似乎还不错，虽然不算特别的美味，但也颇为可口呢……
　　石萱萱忍不住舔了一下嘴唇，突然觉得早饭有些索然无味了。
　　另一边，药灵眼巴巴看着萧炎和小医仙抱在一起老半天，也不由得有些吃醋地撅了撅嘴。
　　如果说，萧炎对自己是喜欢，是对易碎之物的温柔，那么对于小医仙，显然是爱，是互相了解的无需多言。
　　好羡慕啊……
　　药灵眼帘微垂，突然觉得，自己的斗帝血脉有点碍事了。
　　她虽然并非是神品血脉，但如今年龄太小，实力也弱，血脉的确是还未稳定，若是轻易泄了元阴，恐怕会导致血脉的降级。
　　当然，她的天赋主要还是在灵魂力量上。
　　但这不代表她的斗气实力就不重要。
　　斗帝血脉，毫无疑问是她通往斗圣境界的一条坦途，以她的重生自带的修炼经验，有的是办法提升实力，提前晋级到斗圣。
　　但她也很清楚，一旦被萧炎撩拨起来，她的理智很难战胜那积压千年的欲望……
　　不过……
　　当年从药族下辖势力中，淘来的一些禁术里面，倒是记载了一些勉强能够解渴的新奇花样，也许，自己可以好好回想一下，曾经那一个个寂寞的深夜？
　　韩月可不懂两位好色的学姐脑子在想尺度极大的事情，她只觉得惋惜。
　　若是小医仙姐姐能晚回来几日的话，那她说不定还有机会再和萧炎学长亲近亲近呢。
　　她可是成年人啦，可以对自己的行为负责，可以做一些大人才能做的事情了。
　　显然，这两天发生的事情，不可避免的影响到了萧炎的三位新确定关系的女朋友们，也可能是因为饱暖思淫欲，总之，餐桌上三个女孩子里，都凑不出来一个清白的，一个比一个黄。
　　唯有小医仙，温存之后，还有正事要说，于是拉着萧炎，来到沙发上坐下。
　　也没有要避开韩月等人的意思，直接开口道：
　　“近一年的时间里，我帮你把枫城接手了，然后利用了一些韩枫的资源，创立了萧门。”
　　“(⊙o⊙)啥？”
　　萧炎懵了。
　　也没人告诉他，小医仙整了这么大一个活啊。
　　不过仔细一想，他就释然了。
　　苏千大长老啥也没来得及说，就让魂璃璃打断了；魂璃璃也顾不上说这些，光顾着亲亲抱抱捏捏了；回来之后，韩月这边也是亲亲抱抱的；石萱萱那边更是离谱；然后就到了早上药灵大哭，哄了半天才好——总之，正事是一点也没顾上说。
　　“咦？你的实力？”
　　萧炎皱了皱眉。
　　在他的感应中，小医仙的实力，已经飙升到了斗王巅峰了。
　　这种速度，显然是火力全开的去培育厄难毒体了啊！
　　“要在黑角域把枫城占下来，没点实力可不行，总不能一直依靠大长老吧？你也知道，我这实力留在内院除了枯坐修炼之外，也没有什么提升的机会，黑角域虽然有些乱，但我适应得很好，机缘也夺了不少，不全是靠服毒的。”
　　小医仙微笑着解释道。
　　闻言，萧炎也没客气，直接拉住小医仙纤细玲珑的手腕，灵魂力量进入其体内，探索了起来。
　　片刻后，萧炎眉头舒展了一些，但还是脸色略显阴沉。
　　小医仙体内，有些伤势积累出来的隐患，显然，这将近一年的时间里，她为了自己，承受了许多。
　　萧炎要在黑角域创建势力的事情，作为萧炎的女人，小医仙自然是一清二楚，再加上她曾经是毒宗宗主，对于如何管理势力，自然是有自己的心得，再加上一身毒功神鬼莫测，那些手下她自然是信不过，直接全都下毒控制起来，不听话的直接杀了。
　　这在别的地方或许过于激进，但是在黑角域，却是刚刚好。
　　因此，短短一年时间，萧门就坐稳了枫城，虽然也有斗皇级别的强者觊觎枫城，但小医仙可不怕他们，她可以不要任何实力，反正那些都不是她的人，光脚不怕穿鞋的。
　　随后，小医仙便是以当时四星斗王的实力，将厄难毒劲打入了一位斗皇强者的体内，不出一个月，被毒素折磨到半死不活的斗皇强者就不得不付出大代价，求小医仙解毒。
　　从那之后，便没有人敢来招惹这位身形柔弱，白裙飘飘的少女了。
　　“不过，你才是门主，这次回来，也是想看看如果你出关的话，就陪我去一趟炎城，就是以往的枫城。
　　一来是在门人前露一面，展现一下你的实力和炼药术，好让他们更死心塌地的卖命；二来么，我最近被一个蠢货盯上了，他实力不怎么样，但他父亲是黑皇阁的阁主，一名斗宗强者，不太好对付。”
　　说到这里，小医仙目光看向萧炎，眼中意味，不言而喻，显然是想要萧炎替她出头了。
　　“黑皇阁？”
　　萧炎闻言眼睛微眯，没记错的话，在未来的某一年，这黑皇阁应该是会拍卖六合游身尺、天妖凰尸和菩提化体涎吧？
　　萧炎站起身来，语气逐渐变得森然：
　　“不管他是谁，打你主意的，都得死。”

第236章 原来咱们萧门是夫妻店啊！
　　炎城，这座昔日名为枫城，黑角域人心中被视为求药圣地的地方，如今已更换了主人。
　　城门之上，写有“炎城”二字如火焰一般的赤色大字的牌匾，隐隐透着一股灼热的锐气，取代了过往的“枫城”牌匾。
　　城门口盘查的护卫，虽依旧带着黑角域特有的彪悍气息，但衣服上统一佩戴着的钴蓝色火焰徽章，却昭示着此地已属于新兴势力——萧门。
　　萧炎和小医仙并未选择大张旗鼓地入城，而是和寻常路过之人一样，经过了门口的守卫之后，才进入到了炎城。
　　两人并肩而行，收敛了大部分气息，在城内闲逛起来。
　　小医仙少见的换了一身黑裙，带着面纱，气质依旧空灵，却多了几分神秘。
　　这是她在黑角域时的打扮，这一年来厮杀太多，白衣脏一点都会很显眼，她不得不穿黑的，穿多了也就习惯了。
　　萧炎则相反，换了一身干干净净的白袍，上面绣着火焰暗纹——这是小医仙给萧炎定制的一套衣服。
　　俗话说得好，要想俏，一身孝。
　　当一个人有超过及格线的颜值，白色的衣服和肤色，都能将其加不少分。
　　当然，如果颜值太低的话，穿什么都显得滑稽，也就没什么好说的了。
　　至于萧炎这种本就清秀的小帅哥，再加上年龄又小，纵使发育得快，如今看起来有十七八岁的青年模样，但那股少年意气的独特气质，以及本身强大实力的衬托下，又穿着一身白色锦袍，那卖相，倒也有几分富家贵公子的意思了。
　　“看来你这一年，确实是没少费心，辛苦了。”
　　萧炎看着街道上井然有序的景象，以及那些护卫眼中对小医仙流露出的敬畏，伸手牵住了小医仙的小手，低声笑道。
　　“你这么拼命的修炼，我也不能什么都不做，自然是只能做一些力所能及的事情了。”小医仙微微侧头，清冷的声线中，带着独属于萧炎的那一抹温柔，“韩枫留下势力不小，用点雷霆手段，再辅以丹药收买人心，自然就稳了。当然，对我而言，毒，永远是最让人听话的工具。”
　　她语气平淡，仿佛在说一件再平常不过的事。
　　尽管在萧炎面前的时候，她总是一副人畜无害的邻家少女的模样，但面对其他人的时候，她却也不介意展现出毒宗宗主天毒女的狠辣一面。
　　萧炎心中了然，知道小医仙是为了自己，才会这般辛苦，心中对她只有感激，索性直接伸出手去，自然地揽住小医仙纤细却的腰肢，“辛苦你了，接下来，交给我便是。”
　　感受着腰间传来的温度，小医仙耳根微红，却没有挣脱，反而更贴近了些，那小鸟依人的模样，看得不少知道小医仙身份的人都脸色一变。
　　这恐怖的女人，竟然也会露出这等小女儿态？
　　那青年到底是什么人？竟能收伏这种毒玫瑰？
　　随意的逛了逛后，萧炎发现，小医仙把炎城管理得很不错，尤其是在秩序这一块，可是要比黑角域其他地带，要好太多了。
　　一有冲突出现，在城内巡逻的执法队，就会出手制止。
　　当然，也有他们制止不了的时候，比如说，现在？
　　萧炎和小医仙在人群中望着前方的摊位。
　　这里是炎城内部的一座交易市场，专门用来给南来北往的强者提供交易场所的地方，在这里，他们可以摆摊售卖自己不需要的东西，交易市场会对收取一笔高昂的佣金，这笔佣金，一般只有斗灵级别的强者，才能支付得起。
　　但相对的，作为交易市场的管理者，萧门会维持这里的秩序，确保不会有人在城中杀人越货。
　　而眼下的情况是，巡逻队的队长只是斗灵实力，但闹事的三人里，可是有两位斗王级别的强者！
　　“即便是你们那位女门主，也不敢对我如何，你又能怎么样呢？”
　　摊位前，面容英俊且带有阴柔气质的青年，嘴角勾起玩味的笑容，淡淡说道。
　　闻言，巡逻队的队长，罗凡的脸色也是一阵变幻。
　　眼前这青年看起来年龄不大，但实力已经不弱于他，身后的那位老者，实力也远超自己，很可能是斗王级别的强者……
　　“即便是斗宗强者亲临，也不能破坏我萧门立下的规矩！”
　　罗凡咬了咬牙，沉声道。
　　他是从一开始就被萧门招揽而来的强者，当时还只是一星斗灵的实力，但在努力完成门内任务，得了不少丰厚赏赐之后，如今已经是四星斗灵巅峰了。
　　以他自己的天赋，若是在黑角域摸爬滚打，独自修炼，如今最多也就是三星斗灵而已。
　　况且，他是亲眼见过，那位从一开始就以副门主自称的女人，只是随手一击，就直接让一名二星斗王强者当场化成一地血水的恐怖景象。
　　最恐怖的是，有个不知好歹的斗灵毒师仗着自己毒功还可以，想要尝试研究一下那尸水中的毒素，结果刚沾染上，就直接同样化作一地血水。
　　按理说，在黑角域混的，都是胆子很大，不怕死的人。
　　但那女人的狠辣手段，实在是让门内无人不惧。
　　偏偏赏罚分明的制度，又让他们对那位副门主无人不敬。
　　尽管眼前这三人看起来背景不小，但副门主是真说过，斗宗也没资格在萧门放肆的话语。
　　因此，于情于理，他都不可能认怂的。
　　不然惹得副门主降怒，那后果……
　　“斗宗？”
　　闻言，那阴柔青年嘴角的笑容缓缓凝固。
　　“我倒要见识见识，你萧门有什么手段，敢如此大放厥词！”
　　阴柔青年冷笑一声，旋即伸手一挥，身后的一位斗王老者便闪身而出，屈指成爪，抓向罗凡。
　　斗王强者的速度和压迫感，罗凡自然是难以抵抗，但他也绝不会坐以待毙，立马就抽刀出来，斗气涌动间，金色斗气暴涌而出，奋力一斩。
　　然而，金色刀光刚出现，就被那老者一爪崩碎，旋即去势不减地抓向罗凡的脖颈。
　　斗技被碾压，罗凡的气息瞬间减弱，口鼻中溢出鲜血来，眼中浮现出绝望之色，缓缓闭上了眼睛。
　　尽管这边的交手波动，肯定能够引来门内的长老，但等到对方赶来，恐怕就来不及了！
　　嗯？
　　怎么不疼呢？
　　闭眼等死的罗凡，半天也没感受到了半分的痛苦，倒是周围围观的人群，发出一阵阵的惊呼。
　　于是，他睁开眼睛，看到了一道白衣身影，气息微不可查，年龄看上去也不大，偏偏他用一根食指，就点住了那位斗王老者的手爪！
　　这怎么可能？难不成，这年轻人，也是斗王强者？
　　罗凡眨了眨眼睛，仔细看去。
　　只见那位斗王老者此刻不知为何，突然满头大汗，头脸都变得通红起来，头顶甚至是还有白烟冒出，发出诡异的嗤嗤声响。
　　？
　　下一刻，在周遭众人惊骇地目光里，那斗王老者的身体，突然一颤，旋即便是直接自燃起来，满脸惊恐和痛苦，众目睽睽下，被烧得连骨灰都没有剩下！
　　“嘶！”
　　看着一名斗王强者就这么诡异的陨落，周遭众人顿时倒吸一口凉气。
　　至于罗凡，则是心中一寒，不知为何，这诡异的一幕，他觉得很熟悉，就像是以前见过一样……
　　震惊了半晌后，他才反应过来，副门主之前把人毒死的时候，也同样是这般诡异啊！
　　碰到高手了啊！
　　想到这里，罗凡连忙恭敬地说道：
　　“多谢前辈出手，只是那人的背景不简单，您……”
　　话还没说完，他就看到，一旁的人群中，走出了那熟悉的黑裙面纱冷眼女。
　　“副门主？”
　　看到小医仙之后，罗凡瞪大了眼睛，旋即连忙带着手下众人给小医仙行礼。
　　小医仙没回话，淡淡点头，旋即看向了阴柔青年。
　　“莫崖，在我的地盘闹事，你是真觉得我不敢杀你吗？”
　　小医仙冷声道。
　　闻言，周围的人群中顿时骚动起来。
　　“莫崖？”
　　“莫非是那黑皇宗的宗主，莫天行之子？”
　　“怪不得敢这么嚣张，原来是背后有斗宗强者撑腰啊！”
　　……
　　此起彼伏的讨论声响起，听得罗凡脸色一白。
　　不是，这家伙真有斗宗爹？
　　副门主能对抗得了斗宗强者吗？
　　“什么人，敢在我萧门如此放肆！”
　　这时，远处一道虹光掠来，震声一喝，旋即便是砸落在了罗凡身旁。
　　“曲长老！”
　　罗凡等一干巡逻队成员连忙见礼。
　　“呃，副门主？”
　　曲凌没有理会罗凡一行人，连忙向小医仙行礼。
　　他虽然是四星斗王，但他的女儿如今在迦南学院学习，因此，小医仙只是耗费了一些丹药，并承诺在内院会照顾他女儿后，便是成功将其招揽。
　　“还是先见过门主吧！”
　　小医仙摇摇头，目光看向萧炎。
　　“门主？”
　　闻言，曲凌和罗方以及其巡逻队的成员都是一愣。
　　门主？
　　是这个白袍青年么？
　　虽然不认识萧炎，但既然是小医仙的命令，他们自然是不会违背，当下也是拱手道：“我等，见过门主！”
　　此话一出，围观众人也是哗然，这年轻人，就是萧门的门主吗？
　　但罗方却是意识到了其中的不寻常。
　　相仿的年龄，相似的手段，相同的狠辣。
　　好家伙，原来咱们萧门还是夫妻店呢？
　　莫崖此刻也明白了过来，目光看向了萧炎。
　　这下他明白，为什么小医仙对她不敢感冒了。
　　原来这女人的姘头，实力竟然如此恐怖吗？
　　至于那位斗王长老的死，他现在是不敢提的。
　　开玩笑，一个照面秒杀斗王，还死得这般怪异，恐怕也只有斗皇强者才能办到了，他身边就一个斗王了，万一对方真是疯子，把自己杀了可怎么办？
　　毕竟，这家伙不可能不知道自己的身份，即便如此，还敢当场杀人，显然是不惧怕黑皇宗，自己就算是要找他们的麻烦，也得等回宗之后，再做打算。
　　“在下黑皇宗莫崖，见过萧门门主！”
　　莫崖拱手道。
　　“倒是没想到，会在这种场合见到自己素未谋面的手下……”
　　萧炎没理会莫崖，转过身来，看向曲凌等人。
　　曲凌是个中年人，按照小医仙的说法，这家伙天赋还可以，只是因为早年修炼条件一般，又是散修，兜兜转转浪费了不少时间，拖到这种年纪方才突破斗王阶别，上限不高，但人还算老实，做事也靠谱，又是拖家带口的加入了萧门，倒是可以栽培一二。
　　“你们几个刚才表现还可以，这点丹药，算是我给你们的见面礼了。”
　　萧炎说着，随后从纳戒取出一些玉瓶，递给了罗方等人。
　　“曲长老，你这实力，对你有用的东西都太过昂贵，听说你女儿在内院对吧，这丹药对你女儿倒是有不小的作用，你权且收下。”
　　萧炎说着，又掏出一个玉瓶，单独给了曲凌。
　　“谢过门主！”
　　曲凌等人齐齐一礼，随后都打开玉瓶，探查了一些，旋即一惊。
　　竟然是四品丹药！
　　而且，似乎还都是能够直接提升实力的丹药？
　　随手送的见面礼，就这么珍贵，这门主好像真不错啊！
　　看着几人震惊的样子，小医仙眉眼弯弯，忍不住看向萧炎。
　　若是让他们知道，这些丹药全都是萧炎在刚才赶路的时候，没有使用药鼎，直接利用异火在掌心炼制出来的，恐怕都会震惊到说不出话吧？
　　如今的萧炎，已经是如同当年的药老那般，炼制四品之下，包括四品的丹药，都可以徒手炼制的宗师水平了！
　　“萧门门主既然没兴趣招呼在下，那在下就告辞了。”
　　莫崖看着萧炎直接无视了自己，顿时也是一阵恼火，但他更清楚，此刻招惹萧炎，和找死无异，因此也只能压下怒火，先行离开这里了。
　　因此，话音落下后，他便是打算转身离去。
　　“我让你走了吗？”
　　萧炎虽然没转过身来，但那淡漠的声音却是清晰地响起。
　　与此同时，莫崖的身躯陡然一僵，旋即浑身变得赤红起来，一如刚才的那位斗王老者一般！

第237章 前踞而后恭……
　　嗤！
　　炽热的高温瞬间从莫崖体内爆发，皮肤下的血管仿佛流淌着岩浆，发出嗤嗤的灼烧声。
　　剧烈的痛苦让他忍不住发出一声凄厉的惨叫，身体不受控制地剧烈抽搐起来，豆大的汗珠刚渗出毛孔便被蒸发成白烟。
　　“呃啊——！”
　　他感觉自己就像被架在无形的火焰上炙烤，五脏六腑都在沸腾，斗气运行变得无比狂暴，仿佛随时都会被点燃。
　　他想催动斗气抵抗，却发现那侵入体内的天蓝色火焰霸道无比，轻易就将他的斗气焚毁。
　　死亡的阴影第一次如此清晰地笼罩住了这位黑皇宗少主。
　　“门…门主饶命！”莫崖再也维持不住那点可怜的骄傲，声音因剧痛和恐惧而扭曲变形，嘶哑道，“是…是太过骄纵，冒犯了萧门威严！求门主…饶过我这一次！”
　　他身后的另一位斗王护卫脸色惨白，看着同伴瞬间化为飞灰的前车之鉴，又看着少主此刻生不如死的惨状，哪里还有半点动手的勇气？
　　他混身颤抖，僵在原地，连求情的话都不敢说出口，又想救下少主，又怕引火烧身。
　　小医仙站在萧炎身前，黑纱下的嘴角微微勾起一抹冷冽的弧度。
　　她看着莫崖痛苦挣扎的样子，没有丝毫怜悯。
　　似这等轻浮之徒，按照她的性子，早就将其化作一地血水了，怎么可能会让他出言骚扰，言说倾慕之意，令她烦心。
　　实在是他父亲乃是斗宗强者，又有黑皇宗这等黑角域中也算顶级的势力，背景雄厚，她才不得不回来找萧炎来帮她解决问题。
　　当然，她对此并不排斥，不管是和萧炎并肩作战，还是在萧炎身后，看着这个小男人为自己出头，不管怎么样，对她而言，心中都会觉得开心。
　　况且，若非是因为萧炎三令五申，告诫她绝对不能过度利用厄难毒体提升境界，以她的修炼经验和萧炎给她炼制的一些针对性的丹药，如今至少也能修炼到五星斗皇左右，全力爆发下，即便是斗宗强者，也不敢正面撼其锋芒。
　　不过现在也不错，她不再是孤零零一个人，总之，有萧炎，那么就等于什么都有了。
　　萧炎缓缓转过身，那双深邃的黑眸平静无波地注视着在地上痛苦翻滚的莫崖，仿佛在看一只微不足道的蝼蚁。
　　他的手指轻轻摩挲了一下，莫崖体内的异火仿佛得到了指令，灼烧的强度减弱了一半，让莫崖得以喘息，但那深入骨髓的痛苦和随时可能被焚尽的恐惧丝毫未减。
　　“饶命？”萧炎的声音淡漠，冷冷道，“我为何饶你？”
　　“方才…是我失心疯！是我胡言乱语！”莫崖忍着剧痛，涕泪横流，哪里还有半分之前的阴柔俊美的公子哥模样，只剩下狼狈不堪的苦相，“萧门主实力强劲，想来应是前辈，小子狂妄无知，触怒了前辈，求您大人大量啊！”
　　“在我的炎城，动手欲要伤我萧门之人，坏我萧门规矩。”萧炎向前踱了一步，无形的威压让莫崖如同被巨石压住，“你说，这笔账，该怎么算？”
　　“赔偿！我们黑皇宗愿意赔偿！”莫崖看出萧炎有松口的意思，连忙急切地喊道，只要能活命，什么都好说，“只要萧门主开口，黑皇宗定当尽力满足！”
　　“哼。”
　　萧炎冷哼一声，那侵入莫崖体内的天蓝色火焰如同退潮般，瞬间消失得无影无踪。
　　“噗！”
　　莫崖如蒙大赦，体内灼烧感骤然消失，但剧烈的痛苦残留和斗气的紊乱让他猛地喷出一口鲜血，整个人瘫软在地，仿佛刚从地狱边缘爬回来，大口喘着粗气，看向萧炎的目光充满了无边的恐惧。
　　“赔偿之事，就让你的狗去汇报莫天行，你暂且在我萧门住着，想来就来，想走就走，你倒是有些看不起本殿了。”萧炎居高临下地看着他，语气带着不容置疑的森然，“现在，让你的狗，滚出炎城。”
　　被萧炎如此折辱，莫崖心中羞愧欲死，但却没有那个勇气，只能抬头看向护送自己的宗内长老，下令道，“你去请我父亲亲自前来，商议赔偿之事。”
　　“少宗主，这……”
　　虽然被对方骂自己是狗，但这位斗王强者显然是有自知之明，根本不敢有丝毫的怒意。
　　毕竟他自问实力，也不比先前被烧死的斗王同强多少，眼前这人的实力实在是太过恐怖，不显露什么斗气波动，就已经将他们三个人轻松拿捏。
　　“去啊！”
　　看到手下竟然迟疑，莫崖气得脸色都狰狞了许多。
　　“少宗主保重，我这便去请宗主！”
　　闻言，那斗王强者咬了咬牙，旋即转身飞向了天空。
　　“嗯？”
　　萧炎看着那竟敢在城内斗气化翼的身影，伸出手去，遥遥一握。
　　下一刻，天空中飞驰身影便是僵硬在了原地，几息后，便是在众人惊骇的目光中，爆炸开来，化作一朵天蓝色的火花，绽放于天际。
　　“你们黑皇宗的人还真是够有种的，非要把我萧门的规矩全都触犯一遍？我倒要看看，你们有几条命！”
　　萧炎扫了莫崖一眼，声音陡然转厉。
　　说罢，随手一招，便是将莫崖体内的异火加大火力，又用灵魂力量，将其抓起，悬浮在了半空中。
　　挥挥手，莫崖身上的纳戒尽数脱落，落入萧炎手中，灵魂力量像是狂风巨浪一般，狠狠拍入其中。
　　这莫崖虽然实力不怎么样，但却有一枚高级纳戒，不用抹除上面的灵魂力量，是无法查阅其中内容的。
　　但就算是莫天行亲自种下印记，萧炎也能轻松破之。
　　嗯？
　　应该是这东西了吧，竟然封存了这么强悍的一道斗气。
　　萧炎看着从高级纳戒中寻出的黑玉，淡淡一笑，黑角域的人就是贱，不打，不把他们杀怕了，他们是不知道回头的。
　　既然如此，就拿莫天行开刀吧！
　　看看自己如今，和斗宗强者，有多大的差距？
　　“好雄浑的灵魂力量！”
　　人群中，不少灵魂感知力敏锐的人，感受到那压迫感十足的灵魂波动，不免有些心悸。
　　看样子，这位萧门主的实力强悍不说，灵魂力量也相当可怕呢！
　　不过，听这萧门主自称本殿，莫非他还有别的背景？
　　一般来说，这种自称，不是某些帝国的王室，便是一些实力强悍势力的少主……
　　这萧门主近一年来，一直都没有露面，只是找了信任的女伴来黑角域组建势力，如此看来，此人的确是有秘密啊！
　　众人的心中所想，萧炎自然是不会在意，这“口误”，本就是有意为之，黑角域这帮人，虽然全都是好勇斗狠的亡命徒，但能活到宗主这个级别的，可就没有蠢货，萧炎这般不经意间的说辞，反而能误导他们。
　　很快，当看着萧炎迈开步子，前往萧门在炎城的核心建筑群之后，围观众人也是忍不住热闹的讨论了起来。
　　此时，充当引路之人的门内长老曲凌，在前面带路，罗凡等人还需要巡逻，因此并非跟来。
　　但这并不妨碍他们亲眼见证了萧炎那深不可测的实力和极致护短的霸道，更见识了其随手赐予珍贵丹药的豪气。
　　那般霸气绝伦的模样，如同烙印般刻在他们心中，让那几位巡逻队的成员热血沸腾，归属感和自豪感瞬间爆棚！
　　“原本以为副门主就已经是惊才绝艳了，没想到门主却是更令人震惊！”
　　罗凡看着萧炎毫不避讳伸手搂住小医仙的背影，佩服得五体投地。
　　这种毒玫瑰，都能征服到死心塌地的，门主当真是惊世之才，能加入这样的势力，的确是他做过最正确的决定了！
　　进入萧门在炎城核心区域的宏伟建筑群后，佩戴钴蓝色火焰徽章的萧门成员也变得多了起来，在见到小医仙与曲凌长老后，便是纷纷躬身行礼，目光却不由自主地被那位身后飘着一道气息萎靡身影的陌生白袍青年所吸引。
　　尤其是看到他那只自然搭在副门主腰肢上的手，以及副门主那罕见的小鸟依人的姿态，所有人都难掩心中的震惊与好奇。
　　但这并不能减弱小医仙在他们眼中的分量。
　　毕竟这种可怕的女人都能摆平，想来这位门主也会是深藏不露的高手！
　　“召集所有人来议事，并参见门主！”
　　小医仙向着曲凌长老吩咐道。
　　“是，副门主。”
　　曲凌闻言点点头，旋即便是开始召集众人议事。
　　于是，门主现身的消息，如同投入平静湖面的巨石，迅速在萧门总部激荡开来。
　　半晌后，当萧炎和小医仙踏入总部那座由黑色巨石垒砌、气势恢宏的主殿广场时，眼前已是人头攒动。
　　其中有十数位气息略显强悍的身影，显然是闻讯后匆忙赶来的萧门长老和核心执事们，已然在广场前列队等候。
　　他们的目光齐刷刷地聚焦在萧炎身上，眼神中充满了好奇与审视。
　　他们大多是小医仙这一年来招募或收服的强者，实力多在斗灵、斗王级别，对这位传说中的“门主”只闻其名，今日终于得见真容。
　　方才萧炎在城中那雷霆万钧的手段，早已通过曲凌这个目击者的口述所知晓了。
　　没人敢因为萧炎的年轻而有丝毫轻视，因为他们清楚，光是能够折服副门主这等女人，都绝非是寻常人能做到。
　　要知道，小医仙那厄难毒体的特殊体质，如今在黑角域来说已经不算是秘密了。
　　毕竟特征太明显了，很好辨认。
　　要知道，厄难毒体真的是浑身带毒。
　　尤其是修炼到这种境界的厄难毒体，搞不好两张嘴里都有毒，寻常人可是消受不起。
　　但萧炎显然是不在此列。
　　而除了门内高层外，更多的还是密密麻麻的萧门普通弟子和门人。
　　他们大多还算年轻，挤在广场边缘、回廊下、甚至攀上附近的建筑，伸长了脖子张望，脸上写满了兴奋与崇拜。
　　眼前这一露面就强势碾压黑皇宗、维护萧门尊严的行为，已经把他们心中的奋斗之魂给激发出来了。
　　门主这么年轻，都这么牛逼，他们自然是要以门主为榜样了。
　　不少人激动地窃窃私语道：
　　“那就是门主？这么年轻？”
　　“别看他年轻，实力可是相当可怕！”
　　“刚才在交易市场，门主对付斗王强者，都是信手拈来，那等伟力，实在是令人折服。”
　　“说起来，听说罗凡他们可是得了门主赏赐的四品丹药，品质极佳呢！”
　　“唉，但那莫崖可是黑皇宗的少宗主，门主此举，会不会太过啊？”
　　……
　　曲凌长老快走几步，面向广场上交头接耳的众人，运起斗气，朗声高喝，声音响彻整个广场：
　　“萧门上下听令，拜见门主大人！”
　　话音落下，广场上瞬间落针可闻。
　　没有任何的迟疑，所有长老和核心执事为首，广场内外所有萧门成员，无论实力高低、身份贵贱，齐刷刷地单膝跪地，动作整齐划一，带着发自内心的敬畏与激动，洪亮的声音汇聚成一股震撼人心的声浪，直冲云霄：
　　“我等拜见门主！！！”
　　声浪滚滚，回荡在炎城上空，宣告着萧门真正主人的降临，众人齐声呼喊间，气势极盛，竟然是让这整个炎城，都抖了以一抖。
　　萧炎站在大殿前的台阶上，目光平静地扫视着下方黑压压跪倒一片的众人。
　　他能感受到众人心中对他的敬畏，以萧炎的气魄和实力，也是受之无愧。
　　小医仙静静地站在他身侧稍后的位置，黑纱下的唇角微扬，眼中带着一丝骄傲和满足。
　　这些，全都是她这一年里，为他打下的基业，如今终于等来了它真正的主人。
　　萧炎微微抬手，声音不高，却清晰地传入在场每一个人的耳中，带着一种不容置疑的威严：
　　“都起来吧。”
　　简单的四个字，仿佛蕴含着无形的力量，让所有人的灵魂深处都感到一阵难以违抗饿的服从感，顿时心中不由自主地一凛，随即更加恭敬地起身肃立。
　　“我闭关一年，幸有副门主殚精竭虑，诸位长老执事尽心辅佐，众弟子勤勉效力，方有今日萧门之气象。
　　此间种种，本座都记下了。
　　不妨告诉诸位，本座的炼药术，犹在韩枫那欺师灭祖的丧家之犬之上，只要贡献足够，三纹清灵丹，升灵丹，斗灵丹，皇极丹，甚至是那破宗丹，本座都能炼制！
　　本门不求称霸黑角域，但也绝不允许任何人的冒犯，即便是斗宗，也绝不可以！”
　　说到这里，萧炎抬起头，看向前方不远处的虚空：
　　“莫宗主，既然来了，又何必躲在暗处！”

第238章 斗宗强者？不过如此！
　　萧炎的声音如同惊雷，在广场上空炸响，瞬间盖过了因为听说萧炎是六品炼药师后，有些骚乱的萧门众人。
　　他目光如炬，锁定在远处那看似空无一物的虚空。
　　广场上，所有萧门弟子、长老、执事，乃至被萧炎折磨的已经说不出话来，气息萎靡的莫崖，都惊疑不定地循着萧炎的目光望去。
　　空气仿佛凝固了一瞬。
　　紧接着，那片空间如同水波般剧烈荡漾起来，一股浩瀚磅礴、远超在场所有人的威压如同无形的山岳，轰然降临！
　　“哼！”
　　一声蕴含着怒意与威严的冷哼响起，如同重锤砸在众人心头，让不少实力稍弱者气血翻腾，脸色发白。
　　空间扭曲，一道身影从中缓缓踏出。
　　来人一身黄袍，其上绣着几条金色巨蟒，在日光的照射下，反射出淡淡光芒，宛如活物一般，释放着一股异样的压迫感，面容威严，眼神锐利如鹰隼，正是黑皇宗宗主，莫天行！
　　他周身散发着属于斗宗强者的恐怖气息，空间在其周身微微扭曲，仅仅是站在那里，就令整个广场的气氛压抑到了极点。
　　他的目光先是扫过被萧炎钳制、痛苦不堪的莫崖，眼中闪过一丝暴怒和心痛，随即如同冰冷的刀锋，狠狠剜向台阶之上的萧炎。
　　“萧门主，好大的威风啊！”莫天行的声音低沉，蕴含着雷霆之怒，“竟敢如此折辱我儿，杀我黑皇宗长老，真当我莫天行是泥捏的不成？！”
　　斗宗强者的威压毫无保留地释放，如同实质的潮水般涌向萧炎，试图镇压萧炎。
　　然而，面对这足以让斗皇都为之色变的恐怖威压，萧炎却如同屹立不倒的礁石。
　　他嘴角甚至勾起一抹淡淡的弧度，身形纹丝不动，那身绣着火焰暗纹的白袍在无形的压力下微微拂动，更衬得他气度从容。
　　他身边的小医仙，黑裙微微飘动，面纱下的眼神却异常冰冷坚定，厄难毒体的气息若隐若现，显然已经是做好了随时出手的准备。
　　她相信萧炎的实力，但也绝不会让他独自面对强敌。
　　“莫宗主，你猜猜看，令郎放在纳戒中用来联系你的黑玉，是谁捏碎的？”萧炎的声音依旧平静，却清晰地穿透了莫天行的威压，响彻全城，“令郎在我炎城肆意妄为，先坏我萧门规矩，欲伤我门人，后又纵容手下无视禁令，视我萧门法度如无物。本座不过是出手略施惩戒而已。
　　倒是莫宗主你，教子无方，纵容其门下挑衅在先。如今不先赔罪，反而兴师问罪？莫非真以为，一个黑皇宗宗主的名头，和你这种闭关十年才修炼到二星斗宗巅峰的废物，就能压得住本座？你倒是太高看自己了！”
　　萧炎话音落下，莫说整个整个广场一片死寂！
　　所有人都被萧炎这强硬到极点、甚至可以说是狂妄的姿态惊呆了！
　　看这少年的年龄，即便是天赋再高，能瞬杀斗王，想来也就是斗皇强者而已，如今他竟然敢如此正面硬撼一位斗宗强者？
　　而且不仅没有丝毫退让，反而字字诛心，丝毫不给对方面子，这位萧门主，到底是什么人？
　　“好，好，好！”被一个年龄比自己儿子还小的年轻人这般轻蔑讥讽，莫天行也是怒极反笑，“今日我倒是要看看，你这小辈有什么实力，敢在我面前如此放肆！”
　　说罢，便是袖袍一挥，击出一道斗气匹练，射向了萧炎。
　　萧炎淡淡一笑，还没出手，便有五道身影齐齐出现在了萧炎的身前，旋即齐声一喝，各施手段，竟然是挡下了这一击。
　　“这种程度的攻击，还不知道让门主出手！”
　　曲凌回过头来，冲着萧炎笑道。
　　“呵呵，看来我萧门倒也有几分凝聚力，诸位长老先退下吧，本座自会处理掉那黄皮老狗。”
　　萧炎对自己这些陌生的属下，倒是多了几分认同，看样子，小医仙虽然手段狠辣了一些，但至少在效果上，还是不错的。
　　或者说，这五个家伙的眼力足够老辣，看出些什么了？
　　不对……
　　萧炎看了一眼身旁的小医仙。
　　小医仙不语，只是淡淡微笑。
　　她早就立下规矩了，若是什么人闯到萧门都能随意对门主出手，那萧门也太没有面子了。
　　“是，门主！”
　　五位长老齐齐退下。
　　“看来本宗今日是要好好见识一下，萧门主的手段了啊！”
　　莫天行脸上露出冰冷地笑容，眼眸中满是杀意。
　　“你看好莫崖，我想试试现在的实力如何。”
　　对此，萧炎丝毫不惧，传音叮嘱了小医仙一声之后，背后弹出天蓝色的火焰双翼，飞上天空，显露出了七星斗王的气息。
　　“区区七星斗王……”
　　感应到萧炎的气息，萧门众人脸色齐齐变幻，莫天行也冷笑出声。
　　小医仙闻言也不好跟上萧炎一起战斗了，她知道萧炎不希望她爆发厄难毒体进行战斗，也明白这莫崖作为人质，才能让萧炎最安全。
　　于是，小医仙索性斗气化椅，坐了下来，随手打了一道毒劲进入莫崖体内，一旦萧炎有失，便能够随时以莫崖威胁莫天行。
　　当然，她觉得萧炎多半是不会有问题的，但是多做些准备也没错。
　　与此同时，萧炎心中倒是挺喜欢莫天行这种废话多，给他很多操作机会的强敌，因此不紧不慢的结印。
　　天火三玄变，第一变，海心变！
　　深蓝色火焰从体内翻腾而出，又收缩而回，旋即萧炎的气息，提升到了一星斗皇。
　　“秘法？”
　　看到萧炎施展秘法提升实力，莫天行皱了皱眉，但很快便是舒展开来。
　　即便是有秘法，也不过只能提升到一星斗皇而已，对他而言，没有任何的威胁。
　　“区区一星斗皇……”
　　话还没说完，萧炎的印诀再度变化，手中黑色古朴纳戒中，森白色火焰升腾而起。
　　天火三玄变，第二变，骨灵变！
　　森白色火焰从体内翻腾而出，又收缩而回，萧炎的气息，提升到了五星斗皇。
　　怎么可能！
　　感受着萧炎气息的变化，莫天行感到难以置信。
　　什么秘法，竟然能够跨越整整一个阶别的实力，这家伙，莫非是有什么背景么？
　　但即便是五星斗皇，也不可能……
　　心中的念头还没落下，萧炎脸上浮现出在他看来有些诡异的笑容。
　　旋即，在他的目光注视下，萧炎的印诀，又变化了！
　　天火三玄变，第三变，万兽莲心变！
　　天蓝色火焰从体内翻腾而出，又收缩而回，萧炎的气息，提升到了九星斗皇。
　　同时，他的身体之上，浮现出深蓝、天蓝、森白渐变过渡的三色火焰晶体，看上去极为神异。
　　“……”
　　全场，鸦雀无声。
　　这他妈是人？
　　不少关注到萧门驻地动静的黑角域众人，注意到萧炎的气息随着印诀变化而蹭蹭暴涨的情况，忍不住在心中疑惑道。
　　萧炎却是微微眯眼。
　　这般施展天火三玄变，已经是将这门秘法效果最大化的方式了。
　　但带来的损伤，即便是以他即将达到六阶魔兽肉身强度的身躯，也有些扛不住，秘法结束后，会出现一些损伤。
　　但效果，也着实骇人。
　　如果只是用已经炼化的三种异火，他只能提升到三星斗皇的水准。
　　但如今，以海心焰，骨灵冷火，以及三种异火合一的万兽莲心炎施展秘法，竟然是直接达到了九星斗皇的水平！
　　“老东西，准备好受死了吗？”
　　萧炎的嘴角，勾起一抹狂傲的弧度，旋即提着玄重尺，双翼一振，冲向了莫天行。
　　莫天行脑子还在发懵，寻思萧炎为什么会拥有如此逆天的秘法，竟然能够如此巨幅的提升实力，实在是逆天！
　　但随着一股炽热的恶风袭来，莫天行回过神来，斗气灌注下，袖袍鼓胀如精铁所铸一般，旋即抬手劈向萧炎。
　　然而萧炎信手一挥，便有天蓝色火焰熊熊涌出，那炽热狂暴的气息，即使是踏足斗宗境界的莫天行，也感到了皮肤传来灼痛。
　　旋即便是看到，自己的衣袖竟然是直接被点燃，为此，不得不利用大量的斗气，将火焰包裹后，立马丢出去，旋即用来包裹火焰的斗气，也很快被焚烧成虚无。
　　“异火？”
　　亲身体验一番，才明白萧炎如何敢如此狂妄了。
　　在异火的帮助下，萧炎虽然只是九星斗皇，却也完全不惧与斗宗强者正面对抗！
　　至于刚才施展天火三玄变时的火焰翻腾，莫天行倒是没有往异火的方向去想，毕竟众所周知，一个人不可能拥有多种异火，一则异火稀有，有些运气不好的，终其一生也难觅其一；二则强行容纳两种异火入体，引发火焰暴动的话，便是必死无疑了。
　　这种常识，已经让斗气大陆几乎所有人，都形成了一种思维定势。
　　但莫天行此刻肯定是来不及举一反三，从三次火焰的爆发和斗气的提升幅度，判断出萧炎拥有三种异火的事情了。
　　因为再乱想，萧炎的玄重尺就要砸在他的脸上了。
　　面对萧炎这远超表面实力的狂暴攻势，他不敢再有任何轻视，体内雄浑的斗气毫无保留地爆发开来。
　　他双手闪电般结印，周身空间扭曲得更加剧烈，一股更甚之前的磅礴威压凝聚于其右掌。
　　“黑皇掌！”
　　一声厉喝，莫天行手掌猛然推出。
　　一只由土黄色斗气凝聚而成的巨大能量掌印瞬间成形，掌印之上黑气缭绕，隐隐有巨蟒虚影缠绕咆哮，散发着令人心悸的毁灭波动，狠狠地拍向冲来的萧炎！
　　这是黑皇宗的镇宗斗技之一，玄阶高级，在他斗宗实力的催动下，威力也不输一些地阶斗技。
　　“焰分噬浪尺！”
　　面对这声势骇人的巨大黑掌，萧炎眼神锐利如剑，没有丝毫退缩，手中的玄重尺上，天蓝色火焰早已升腾而起，将尺身包裹起来，随着他一声低吼，玄重尺带着几乎能够撕裂空间的恐怖力量，悍然劈下！
　　轰——！！！
　　火焰重尺与土黄色能量巨掌，在广场上空轰然对撞！
　　震耳欲聋的爆炸声响彻整个炎城！
　　狂暴无匹的能量涟漪如同海啸般疯狂扩散开来，所过之处，空气被挤压出刺耳的音爆，坚固的青石地面寸寸龟裂、翻卷，距离稍近的萧门建筑屋顶被瞬间掀飞。
　　若非广场上的萧门弟子和长老们早已在之前的威压下退至边缘，并有长老合力撑起斗气防御，这一击的余波就足以造成惨重伤亡。
　　能量中心，土黄色斗气与天蓝色火焰尺芒激烈地互相侵蚀、又双双湮灭。
　　而退开的莫天行则是脸色微变，他清晰地感觉到，自己那足以重创寻常斗皇巅峰的黑皇掌，竟然被那天蓝色的火焰尺芒硬生生地劈碎了！
　　随后一击，将剩余的尺芒击碎后，莫天行脸色微变，那天蓝色火焰的温度和破坏力，远超他的想象，竟然是比那药皇韩枫的异火还要更加恐怖难缠。
　　想起当年他还是斗皇巅峰的时候，曾经和那七星斗皇的韩枫交手，对方借助异火之力，竟然是和他战了个平手的事情，莫天行的脸色也是一沉。
　　如此说来，眼前这家伙，竟然是真的能够取代韩枫在黑角域的一切，并且比韩枫还要更强？
　　然而萧炎脑子里可没这么多乱七八糟的，他单纯是准备拿莫天行的人头，在黑角域立威，好让萧门出现一位“不亚于斗宗”的强者，如此才能让萧门发展的更好。
　　因此，他根本不和莫天行客气，施展风絮残影，一眨眼就杀到了莫天行面前，玄重尺划出一道致命的弧线，直取莫天行的头颅！
　　尺身未至，那焚灭万物的恐怖高温已经让莫天行的护体斗气剧烈波动。
　　莫天行毕竟是斗宗强者，战斗经验极其丰富，也是虽惊不乱。
　　只见他侧身一闪，同时一掌拍出，掌心凝聚着压缩到极致的土黄色斗气，奋力拍在玄重尺的侧面。
　　当——！
　　一声清脆刺耳的金铁交鸣声响彻云霄。
　　一股恐怖的反震力顺着尺身传来，莫天行只觉得手臂剧震，斗气都突然滞涩起来。
　　萧炎双臂发力，玄重尺横扫而出，直接将莫天行扫得气血翻腾，向后倒侧面出去数十米才勉强稳住身形。
　　看着被击退的莫天行，萧炎冷冷一笑：
　　“斗宗强者？不过如此！”

第239章 对灵魂特攻的异火，我有三个，三个！
　　萧炎那冰冷而充满蔑视的话语，如同无形的巴掌，狠狠抽在莫天行的脸上。
　　他堂堂黑皇宗宗主，二星斗宗巅峰的强者，在黑角域呼风唤雨多年，何曾受过如此屈辱？
　　尤其还是当着整个炎城，当着萧门上下所有人的面，今日若是得胜也就罢了，若是未能得胜，那他岂不是要沦为笑柄？
　　“小杂种！你找死！”
　　莫天行的理智瞬间被滔天怒火和屈辱淹没，双目赤红，混身爆发出狂暴凶戾的气息！
　　“小子，你的异火和秘法确实让本宗惊讶，但斗皇就是斗皇，与斗宗之间的鸿沟，不是靠这些就能轻易跨越的！今日，本宗就让你明白，何为真正的斗宗之力！”
　　莫天行眼中闪过一丝狞色。
　　他已经明白，不论眼前这少年看上去背景有多么强大，今日之事，都已经是无法善了了。
　　此子今日不除，后患无穷！
　　他双手猛然在身前合十，一股浓郁的空间波动骤然弥漫开来。
　　随着他双手缓缓拉开，其身前的一片空间如同凝固的玻璃般变得模糊、扭曲，最终形成了一道道肉眼可见的、如同锁链般的空间褶皱！
　　“空间之力！锁！”
　　莫天行厉喝一声，双手猛地向前一推。
　　那一道道空间褶皱如同有生命的毒蛇般，瞬间穿越空间，出现在萧炎周身，带着强大的禁锢之力，狠狠地缠绕束缚而去！
　　一旦被这空间锁链缠住，即便是斗皇巅峰也难以挣脱，只能任人宰割。
　　面对这诡异的空间攻击，萧炎瞳孔一缩，感受到了强烈的危机。
　　他背后的经过飞行斗技和斗气化翼叠加后的蓝黑色羽翼疯狂振动，身形如游鱼般在空中急速闪避。
　　然而，空间锁链仿佛能预判他的移动轨迹，如影随形，不断压缩他的闪避空间。
　　奇怪了，这家伙怎么是这样使用空间之力的？
　　萧炎皱了皱眉，这和他印象里伸手一抓，空间之力就直接将对手束缚的设定不太一样啊。
　　但不论如何，萧炎肯定是不能被困住！
　　想到这里，萧炎印诀一变，天蓝色火焰便是从其体内涌出，直接在周身形成了覆盖方圆三十丈的天蓝色火海。
　　以他如今的斗气境界和灵魂力量，施展这一手的时候，就好比给自己开了火焰领域一般，在异火的帮助下，就算是寻常斗宗强者，也不敢轻易进入火海的范围中。
　　“火浪！”
　　下一刻，火海汹涌翻腾，形成滔天火浪，火浪拍落而下，在天空中发出震耳欲聋的声响，恐怖的高温弥漫，竟然是连莫天行的用空间之力制造出来的空间锁链都直接烧成了虚无！
　　？
　　看到这一幕，莫天行的脸皮也是一抽。
　　若是寻常斗皇强者，根本不可能破掉这空间锁，虽说斗宗强者已经可以使用空间之力镇压斗宗之下的人，但是如果是斗皇巅峰的强者，斗气全力爆发之下，以二星斗宗巅峰能够掌握的空间之力，是不足以将其困住的。
　　但是莫天行刚才对空间之力的应用，可是他多年前获得的一份斗宗强者的修行感悟中，领悟出来的，同样是施展空间之力，他绝对是要比同境界的强者施展出来的空间之力更加强悍，更加灵活多变的。
　　可是眼前这小子，竟然是如此轻易就破了自己的空间锁，显而易见，此人的异火，排名绝对不低啊！
　　而且，这秘法提升起来的实力，竟然也丝毫不显得虚浮，甚至于，若是近身搏斗，他觉得自己都有可能不会是萧炎的对手，如此顶级的秘法，如此强悍的战斗力……
　　这小子绝对有着极为强悍的背景，看来解决掉这家伙之后，黑角域怕是不能待了。
　　心思急转间，莫天行周身的空间扭曲得如同沸腾的开水，发出不堪重负的呜咽声。
　　他双手猛然结出一个极其复杂的印诀，体内雄浑的土黄色斗气如同火山熔岩般汹涌而出，竟在身后凝聚出一头庞大无比的巨蟒虚影！
　　这巨蟒通体覆盖着深邃如墨的鳞甲，每一片都闪烁着金属般的冷光，头顶更是生着一根狰狞的暗金色独角，散发出令人心悸的蛮荒凶威。
　　“黑皇玄蟒变！”
　　莫天行咬了咬牙，沉声喝道。
　　“吼——！”
　　巨蟒虚影仰天发出一声震耳欲聋的咆哮，实质般的音波夹杂着毁灭性的斗气冲击，瞬间扩散开来。
　　广场边缘的萧门弟子们即便有长老护持，也被震得气血翻涌，耳膜刺痛，一些实力稍弱者更是直接瘫软在地，面露骇然之色。
　　而被小医仙斗气禁锢的莫崖，眼中则是爆发出狂热的希冀光芒。
　　这可是他父亲的成名斗技，品阶足足达到了地阶中级！
　　“给本宗死来！”
　　莫天行面目狰狞，他整个人的气机与那庞大的黑皇玄蟒虚影融为一体，气息竟然是猛地一涨，达到了三星斗宗的级别！
　　那巨大的蟒尾撕裂空气，带着足以崩碎山岳的恐怖力量，悍然扫向半空中持尺而立的萧炎！
　　这一击，比之前的黑皇掌强横了何止数倍？
　　空间被挤压出一道道细密的漆黑裂缝，刺耳的尖啸声仿佛要将人的灵魂都撕碎！
　　“门主小心！”
　　广场上，曲凌等长老失声惊呼，脸色剧变。
　　这一击的威势，让他们这些观战之人，都清晰感受到了致命的威胁！
　　小医仙袖袍中的玉手也悄然收紧，清澈的眼眸中寒光闪烁，但看到萧炎依旧从容不迫，心中也是松了一口气。
　　面对这毁天灭地般的一击，萧炎眼中非但没有惧色，反而燃烧起更加炽烈的战意。
　　他能清楚地感受到莫天行这一击的威力，这看起来像是普通攻击般的一击，都足以重创甚至击杀寻常的一星斗宗！
　　但他萧炎，又岂是寻常斗皇？
　　“老狗，这种程度的斗技，也想杀我？”
　　萧炎也不和莫天行客气，怒骂一声后，便是直接印诀一变！
　　帝印诀，开山印！
　　天蓝色的光芒，与掌心闪耀，随后他双手合十，猛然拉开！
　　只见双掌之上，竟然都浮现出晶层手印来！
　　下一刻，萧炎双掌齐齐拍出，两道天蓝色的晶层手印便是呼啸而出，齐齐飞向了莫天行身后用斗气凝聚出来的黑皇玄蟒虚影所发动的攻击。
　　轰！
　　随着晶层手印的爆发，那黑皇玄蟒的蛇尾竟然是直接被炸得开了花，身形也是倒飞而回，落在了莫天行的身后，旋即在其斗气的补充下，恢复如初……
　　嗯？
　　但萧炎却像是感应到了什么一样，眼睛微眯，体内的万兽灵火也发出奇异的波动。
　　方才黑皇玄蟒虚影蛇尾被开山印炸裂的瞬间，那丝微不可察却又异常清晰的灵魂波动，如同黑夜中的萤火，被他敏锐地捕捉到了！
　　“原来如此！”萧炎心中豁然开朗，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，“这斗技的威能，不仅需要庞大的斗气支撑，竟还需要祭炼一条六阶魔兽黑皇玄蟒的灵魂，以此赋予其灵性与威势，难怪感觉这巨蟒的虚影都比寻常斗气凝物多了几分凶戾！”
　　而对付魔兽的灵魂，对付灵魂体，还有比他的万兽莲心炎更合适的手段吗？更何况，他最近苦练的手段，刚好就能够克制这种斗技啊！
　　“倒是有点手段，不过那种程度的攻击，你也不可能短时间随意地施展而出吧？”
　　看到萧炎光是为了挡下自己的一道普通攻击，都需要驱动地阶斗技来应对，莫天行也是冷冷一笑，旋即便是待着身后巨蟒，朝着萧炎的方向冲了过来。
　　萧炎没有丝毫犹豫，立马双翼一振，拉开距离，旋即冷哼道：
　　“哼，雕虫小技，也敢班门弄斧，本座这便将其破之！”
　　说罢，萧炎双手猛然结印，十指翻飞如幻影，速度快得在空中留下道道残影。
　　一股玄奥深邃的气息，伴随着天地间骤然升高的温度，弥漫开来！
　　“五轮离火法！”
　　随着萧炎的低喝，其体内雄浑的斗气如同决堤之洪流一般，疯狂涌出，周围放出的天蓝色火海，则是被他收了回去。
　　自打修炼这五轮离火法以来，萧炎还是头一次在对敌之时施展出来，对于这道能够与天阶斗技相媲美的斗技，萧炎对其有着不小的期待。
　　随后，萧炎手掌一握，血红色的火焰，自其掌心袅袅升起。
　　万兽灵火，对魔兽的血脉和灵魂都有特攻加持。
　　万兽灵火涌现出来之后，便在斗气的作用下迅速膨胀，并快速的蠕动着，眨眼间，便是化为体形足有数十丈大小的血红色火狼。
　　五轮离火法，需使用五种火焰凝聚成狼，豹，狮，虎，蛟这五种火灵，但萧炎却是明白，对付这莫天行，还不需要五灵齐出，只需要三道火灵，便足矣！
　　凝聚出火狼之灵，萧炎手印再变，无形的火焰升腾而出，旋即在斗气的加持下，迅速膨胀成了一条体形数十丈大小的赤色火豹。
　　陨落心炎，对灵魂体有着特攻效果。
　　紧接着，他手指上的那枚黑色古朴戒指里，森白色的火焰随之涌出，火焰升腾间，隐隐有寒气弥散，正是药老的骨灵冷火！
　　印诀变化间，萧炎操控着这团并不陌生的森白色火焰，再度凝聚出一头火狮之灵！
　　骨灵冷火，能依靠吞噬灵魂体来壮大自身，同样是对灵魂体有着特攻效果！
　　伴随着三头体型庞大的火狼，火豹，火狮傲然立于萧炎面前，莫天行惊恐的发现，自己凝聚出来的巨蟒，好像是有点不听自己使唤了……
　　与此同时，这片天地的空间，突然剧烈的波动起来，原本安静的天地能量，也是在此刻犹如受到了某种牵引般，变得极为暴动起来。
　　三头火灵成品字型，环绕在萧炎周身，炽烈的火焰不断从它们的身上涌出，那股高温，让周围的空间都出现了许些的扭曲。
　　“五轮离火法，结三才阵！”
　　萧炎遥遥一指，三头火灵便是咆哮而出，将那庞大的黑皇玄蟒虚影和莫天行一并围在中央！
　　旋即它们张开巨口，喷吐出火焰，限制阵中一人一蛇的移动，同时身体之上，也有火线蔓延而出，将彼此相连，遮天蔽日的火幕，也随之降临，竟然是直接将黑皇玄蟒虚影和莫天行封锁在了其中！
　　广场上下，一片死寂。
　　所有人都被这神乎其技的控火之术惊呆了。
　　信手凝聚出三头如此栩栩如生的火焰巨兽，这萧门主的实力，怕是比起当年的药皇韩枫，还要更强啊！
　　五轮离火法，并非是非得五头火灵才能成阵，三种火灵，就已经达到了成阵的最低标准，也是萧炎熟练度最高，最不会出错的手段了。
　　眼见阵法已成，萧炎眼神凌厉，屈指一点！
　　三头火灵得到指令，瞬间暴动，纷纷喷出炽热的火线，射向黑皇玄蟒虚影和莫天行。
　　莫天行自身修为深厚，短时间内倒也无妨，还能承受。
　　但那黑皇玄蟒虚影，可遭不住这么恐怖的针对性攻击。
　　不管是哪一道火线命中它，都会让它灵魂震颤。
　　一个是带有镇压摄取的效果，一个是带有灼烧灵魂的效果，一个是带有吞噬灵魂，寒热颠倒的效果，搞得黑皇玄蟒虚影中的灵魂也是欲仙欲死。
　　感受到自己无往不利的斗技，竟然是被压制的如此凄惨，莫天行的脸色也是越发苍白起来。
　　不行，不能再这样下去了！
　　他咬了咬牙，手中印诀变化间，身后的巨蟒身影也是迅速缩小，旋即融入了他体内。
　　下一刻，莫天行的气势也再度暴涨，额头裂开，长出暗金色的独角，双眼也是变成了黄澄澄的竖瞳，双手也变为兽爪，布满黑色鳞片，身后长出又长又粗的黑色蛇尾，身形一闪，躲过了三头火灵的攻击，旋即冲杀向了火狼。
　　他能感应的出来，火狼的气息，相对火狮和火豹要弱一些，也许会是突破口。
　　然而，看到这家伙的举动，萧炎却是咧嘴一笑。
　　把兽魂融进体内了吗？
　　真是病急乱投医啊！
　　这下，你这老东西可就真跑不掉了啊！

第240章 斗宗冰雕看大门，意外之喜
　　眼见莫天行竟将黑皇玄蟒兽魂强行融入己身，化身半人半蛇的狰狞形态，更是直扑向气息看似最弱的火狼之灵，萧炎眼中非但没有丝毫惊惶，反而掠过一丝冰冷的嘲讽。
　　“蠢货，自寻死路！”
　　萧炎的眼眸中泛起一丝冷意，双手印诀猛然一变，灵魂力量与斗气如同无形的潮汐汹涌而出，精准地操控着三头火灵。
　　下一刻，三头火灵的周身，形成了有着玄奥符文的火焰轮环，轮环旋转间，大阵中的能量波动也变得越发狂暴起来、
　　那看似被选作突破口的血红色狼灵，面对直扑而来的莫天行，完全没有退缩的意思，反而是发出一声震天的咆哮。
　　狼口大张，并非喷吐火焰，而是骤然爆发出一股极其诡异、针对灵魂本源的强大震慑威压！
　　这股威压无形无质，却如同有万兽咆哮，瞬间就轰在了莫天行体内刚刚融合、尚未稳固的黑皇玄蟒兽魂！
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　一声凄厉到不似人声、充满了恐惧与痛苦的嘶吼，从莫天行口中爆发出来！
　　他那布满黑色鳞片的脸庞瞬间扭曲到了极致，黄澄澄的竖瞳中，原本冰冷充满杀意的目光，被脑海中一人一蛇暂时融合起来的灵魂遭到重创后的撕裂感所淹没，变得满是痛苦与茫然。
　　万兽灵火，对寻常的魔兽血脉与灵魂有着绝对的压制。
　　尤其当莫天行主动靠近的时候，近在咫尺的距离内，那威压的效果，简直是强悍的不像话。
　　正因如此，莫天行前冲的势头戛然而止，整个人如同被无形的巨锤狠狠砸中，僵滞在半空。
　　他体表涌动的雄浑土黄色斗气剧烈地明灭闪烁，如同风中残烛。
　　融入体内的兽魂正被万兽灵火镇压，那源自灵魂深处的畏惧和剧痛让他浑身痉挛抽搐，连维持斗技的运行都变得异常艰难。
　　他额头上的那根暗金色的独角光芒黯淡，甚至隐隐出现裂痕。
　　“父亲！！！”
　　下方，被小医仙斗气禁锢、如同死狗般瘫软在地的莫崖，目眦欲裂，发出绝望的悲鸣。
　　他亲眼看着那无所不能的斗宗父亲气势汹汹而来，却被那白袍青年如此轻易的压制，心中已经满是后悔和恐惧。
　　一旦莫天行死了，他也必然会完蛋了！
　　萧炎就是来杀人的，自然是不会和莫天行或者莫崖废话，当即心念一动，那由陨落心炎凝聚而成的火豹，也是直接喷吐出无形的火焰，化作一道火柱，狠狠射撞向僵直的莫天行！
　　“噗！”
　　没有惊天动地的爆炸，但那无形火焰却如同虚幻般，无视了莫天行体表的斗气防御，直接没入其体内！
　　“呃啊！！！”
　　比之前更加凄惨的惨叫声响彻云霄！
　　陨落心炎，心火自生，焚其内腑，灼其灵魂！
　　本就因体内兽魂被镇压而痛苦不堪的莫天行，此刻只觉脏腑以及自己的灵魂深处，同时燃起了无形无色，却足以焚灭一切的恐怖心火！
　　这火焰由内而外爆发，将他体内残存的斗气、抵抗的意志、甚至最后一点生机，都焚烧得逐渐化作虚无！
　　莫天行的身体剧烈地颤抖着，体表的黑色鳞片大片大片地焦黑、剥落，露出的皮肤呈现出诡异的赤红，仿佛有岩浆在皮下流淌。
　　他身上的斗宗气息如同泄了气的皮球，疯狂跌落……
　　趁着现在，萧炎印诀再变，森白色的火狮仰天咆哮，寒热交织的火焰，被喷吐而出，旋即便是将莫天行包裹起来，旋即猛然收缩！
　　“嗤！”
　　极寒与极热同时作用在了莫天行的身体上，而他的灵魂则是直接被骨灵冷火撕扯而出，吞噬殆尽。
　　紧接着，莫天行体表那因心火焚身而呈现的赤红瞬间被森白覆盖，一层薄薄却坚不可摧的寒冰，好似连同其体内肆虐的心火、正被吞噬的兽魂残魄、以及他那因剧痛而扭曲的面容，都一同冻结了！
　　他整个人化作了一尊栩栩如生的冰雕，被森白火焰包裹着，悬浮在半空，生机断绝，片刻后，灵魂波动也彻底消散，三团火焰从其中钻出，飞回到了三道火灵的体内。
　　嘶——！
　　整个炎城，陷入了一片死寂。
　　唯有那倒吸冷气的声音，如同风箱般此起彼伏，汇聚成了此刻唯一的背景音。
　　不足半刻钟的时间里，一位在黑角域威名赫赫、跺跺脚都能让一方震动的二星斗宗巅峰强者，竟在众目睽睽之下，被一位常规状态下，实力仅为七星斗王的青年，以如此轻易的方式击败了？
　　这视觉冲击力，对于一些刚才就有幸看到萧炎出手的人来说，要比之前瞬杀斗王，要强烈得多！
　　广场上所有的萧门成员，全都如同泥塑木雕般僵在原地，大脑一片空白。
　　他们看着空中那被森白火焰包裹的冰雕，又看向那散去三头恐怖火灵，气息逐渐回落到斗王境界，面色微微发白，身姿却依旧挺拔的白袍青年，眼中充满了震撼与敬畏！
　　别管门主为什么只有斗王境界，只要战斗力堪比斗宗，那门主就等于是斗宗！
　　而且，刚才门主还说了，他可是六品炼药师啊！
　　这不妥妥的加强版韩枫吗？
　　跟着这样的强者混，那他们的未来，可谓是无比的光明啊！
　　“门主无敌！”
　　不知是谁，用尽了全身力气，嘶哑地喊出了第一声。
　　下一刻，如同山崩海啸般的狂热呐喊，瞬间席卷了整个广场，冲上云霄，震荡着整座炎城！
　　“门主无敌！”
　　“门主无敌！！”
　　“门主无敌！！！”
　　声浪一波高过一波，无数道目光聚焦在萧炎身上，充满了绝对的敬畏与臣服。
　　经此一战，萧炎在萧门的威望，瞬间就被拉满到了无可撼动的地位！
　　他不仅用实力证明了自己配得上这个位置，更用这一战，为萧门在黑角域铸就了令人敬畏的威名！
　　连斗宗强者都能斩杀，寻常人，谁还敢再来招惹萧门？
　　小医仙静静立在原地，黑纱下的唇角微微上扬，勾勒出一个骄傲而温柔的弧度。
　　看着空中那个在她眼中永远光芒万丈的身影，眼中尽是满足之色。
　　如今的萧炎，已经是名副其实的强者，而她这一年来的辛苦经营，也算没有白费。
　　她就知道，萧炎不会让她失望的！
　　随手一弹，引发莫崖体内的毒劲，将其化作一地血水后，她便是看着萧炎，从天空中落了下来，紧随其后的，还有那被冻成冰雕的莫天行。
　　“曲长老，将这东西就摆在大门外的广场中央，以后有人想要坏了萧门的规矩，最好打量一下，自己有没有那个实力！”
　　萧炎将莫天行的冰雕扔给了曲凌，淡淡说道。
　　“是，门主！”
　　闻言，曲凌连忙将那冰雕用斗气摄起，向着萧门之外走去。
　　“小医仙，安排一下人手，我们去黑皇宗，收缴战利品。”
　　萧炎也不和小医仙客气，直接开口说道。
　　“好。”
　　小医仙眼中闪过一丝淡淡的笑意，旋即便是迅速点齐人马，在炎城无数敬畏目光的注视下，浩浩荡荡地离开了炎城，目标直指黑皇宗的大本营——黑皇城。
　　黑皇城距离炎城并不算太远，当然，这是以斗宗的速度来说的，萧炎一行人中，有几位斗灵级别的执事，因此，还是用了一个时辰后，方才抵达。
　　而当萧炎一行人抵达时，黑皇城似乎还一切安好，但萧炎能察觉到，几道强大的气息，此刻已经在黑皇城深处乱窜起来，有些手忙脚乱的味道了。
　　显然，由于魂牌破碎，宗主莫天行和少宗主莫崖身死的消息，对黑皇宗的高层来说，已经不是秘密了！
　　“呵，看来还得费些功夫。”
　　萧炎立于城门前半空，白袍猎猎，声音不大，却清晰地穿透了城墙的阻隔，回荡在每一个黑皇宗弟子耳边：
　　“黑皇宗莫天行父子，在炎城挑衅我萧门，已被本座诛杀！”
　　声音如同重锤，狠狠砸在每一个黑皇城内所有人的心上，顿时就引起一阵的骚乱。
　　“现在，给你们两个选择。”萧炎的声音冰冷，待着不容置疑的决绝，“一，打开城门，放弃抵抗，交出宗门一切资源，降者可活；二，负隅顽抗，本座即刻破城，将黑皇宗屠个干净！”
　　话音未落，黑皇城深处猛地爆发出几道强横气息，显然是黑皇宗的强者，不仅有斗王，甚至是还有斗皇级别的强者。
　　其中一人还未露面，便是怒吼道：“狂妄！杀我宗主、少宗主，还想夺我黑皇宗基业？开启护宗大阵！跟他拼了！”
　　嗡！
　　一道黑色的巨大光幕瞬间从黑皇城四周升起，光幕之上符文流转，隐隐有巨蟒盘踞的虚影，散发着强大的防御波动。
　　这是黑皇宗最后的依仗，足以抵挡斗皇巅峰强者的全力攻击，就算是斗宗强者，也需要费一番手脚！
　　但萧炎对此早有预料，在大阵开启的一瞬间，他就已经察觉到了数个气息比较弱的阵法维持点，这般大阵，要覆盖全城，就意味着需要许多遍布全城各处紧要之地的小阵进行连接充能，只需要解决掉他们，大阵的强度会下降，并且，在下降的同时，大阵会因为运行不稳定而出现破绽，以萧炎的手段，自然是可以精准抓住破绽，进行破阵。
　　只见萧炎手掌一番，陨落心炎便是升腾而起，一股奇异的波动散发而出，瞬间席卷了全城。
　　下一刻，无数惨叫声在城内各处响起，阵法也变得闪烁起来。
　　随后，萧炎猛地冲出，直接一掌开山印便是将大阵轰开一个口子，钻了进去。
　　在他的身后，小医仙也是相当默契，招呼着众人，穿过大阵，进入到了黑皇城内，直奔最深处的黑皇宗驻地。
　　发现萧炎等人竟然是如此轻易的破开阵法，杀了进来，黑皇宗的强者们也是倾巢而出，就算是没有了斗宗强者，他们也并不惧怕萧炎这个斗王，至于萧炎刚才所说的斩杀斗宗之事，他们当然是不可能相信的。
　　毕竟，斗王怎么可能杀斗宗呢？
　　不可能！
　　肯定是假的！
　　然而，这种错误的判断，在他们和萧炎交手之后，便是开始被扭转了过来。
　　先是一位不知姓名的斗王杂鱼，被萧炎一拳轰得手臂碎裂，砸入地底不知死活，又是一位三星斗皇被萧炎用火焰拳的斗气压缩之法施展而出的一掌开山印打得吐血后退，紧接着，萧炎便是又开启了天火三玄变的最高搭配，实力暴涨到九星斗皇，直接将剩余的两位斗皇打得受伤败退，不敢再战，只好投降。
　　毕竟再打下去，他们真的要死了。
　　回过头来一看，小医仙已经把剩下的斗王强者，全都放倒在地上了。
　　以她厄难毒体的能力，再加上斗宗级别的阅历和战斗经验，解决这些斗王长老们，太容易了。
　　于是，黑皇宗众人当场投降。
　　萧炎并未理会他们，将之前那位被他一拳打得吐血的倒霉蛋斗皇叫来，使其带路，前往了黑皇宗的宗门宝库。
　　进入到黑皇宗的宗门宝库之后，萧炎也是有些震惊。
　　只能说，不愧是黑角域的老牌势力，宗内宝库的收藏真是丰厚无比，各种高阶丹药，玄阶以上的斗技，摆得琳琅满目。
　　还有不少稀有的药材，就算是萧炎，也是眼馋的很，全都被萧炎打包进了自己的纳戒。
　　最让萧炎满意的，是三瓶足足达到了六阶魔兽的精血，这东西对于他的万兽灵火成长，有着很大的作用。
　　还有一些稀有的矿石等材料，也一并被萧炎收入囊中。
　　“咦？这是？”
　　不知不觉，已经来到了宝库深处的萧炎愣了一下，快步走了过去。
　　在他面前的，是一个博古架，上面摆着不少卷轴，但萧炎的目光，则是落在了最中间的那一卷银色的卷轴上，因为不用探查，他都能够清晰的听到从其中传出的风雷之声。
　　不会吧？
　　难道说！
　　萧炎心头猛然一跳，走过去，将其拿起，看到了上面四个银光闪闪的古朴字体：
　　“三千雷动！”

第241章 又有人在偷跑
　　“三千雷动。”
　　握着手里的银色卷轴，萧炎却面露思索之色。
　　距离去黑皇宗收缴资源之事，已经过去半个月了。
　　他在黑角域待了整整两周，一则熟悉门内的人员事务，也算是混个脸熟；二则炼制了一大批丹药，一部份是他这个不负责任的门主给手下的见面礼，另一部分则是作为赏赐的资源，留给小医仙调配使用。
　　只是萧炎也没想到，小医仙竟然会这样帮他，竟然是在黑角域直接创建出了一支势力来，这样的话，她作为副门主，肯定是要经常留在黑角域，无法轻易离开了。
　　但萧炎正准备回一趟加玛帝国，如今这种情况，回加玛帝国没什么大不了的，但如果萧炎还打算去天蛇府的话，那小医仙肯定是不能跟着去了。
　　真是有些遗憾啊……
　　但萧炎也知道，以他如今的实力，又拥有了陨落心炎，去哪修炼都一样，已经不需要局限于迦南学院了。
　　或者说，如果想要快速提升，迦南学院肯定不是一个好地方。
　　如此一来，也是到了离开内院的时候了啊！
　　萧炎沉吟了片刻，刚准备研究一下如何修炼三千雷动，却听到门外出来敲门声。
　　“萧炎学长？”
　　熟悉的声音响起，让萧炎的脸上勾起一抹笑意，当即道：
　　“进来吧，月儿。”
　　门被推开，韩月的小脸上依旧有几分绯红之色，尽管已经是表白了心意，又差点和萧炎成了好事，但毕竟是没成，平日里一直都很敬重的学长，如今语气柔和，用爱称来唤自己，实在是有些羞人。
　　“说吧，有什么事？”
　　萧炎看着那努力绷住冰山美人姿态，但最终还是红着脸坐在了自己身边，不自觉靠过来的银发少女，脸上的笑意越发浓郁起来。
　　学姐变学妹，学妹变月儿，倒也别有一番情趣呢。
　　“哦，是这样的，自从学长你闭关之后，内院虽然一切照常，但在半年前，已经走了一批学长学姐，像是当初的徐坤和李达两位学长，包括那位胡青青胡学姐他们这种本来可以留在内院当长老的人，也各自有事，全都离开了。
　　但他们三人都说，若是以后有机会的话，想再找学长你切磋一二，那两位学长留了住址给你，而胡青青学姐则是留了一块暖玉给你，也不知道是什么用途，倒是闻起来挺香的。”
　　说着，韩月将两张纸条，以及一枚鸽子蛋大小的淡粉色暖玉递给了萧炎。
　　之前一直没机会给萧炎，如今萧炎总算是要清闲一阵子，她正好将此事办妥。
　　“咦？”
　　萧炎眉头一挑。
　　这两个家伙，竟然是西南大陆的。
　　斗气大陆极为广袤，加玛帝国不过是西北大陆一处可有可无的地方。
　　而这两位学长，则是位于西南的同一个帝国中的两大家族，如此说来，倒也怪不得他们都是炼体的，关系也那么密切了。
　　只是这两位学长的势力有些后继无人，如今有不少成员全都跑路到学生会了，估计过不了多久，他们就都要加入学生会的大家庭了。
　　这倒是好事，学生会如今已经是独霸内院了，不过也正因如此，萧炎如今并不能以学院的身份和内院的学生们相处了。
　　毕竟，不管是什么活动，萧炎一出手，冠军也就没悬念了。
　　这也是他准备离开迦南学院的另一个原因了，实在是没意思。
　　甚至于，如今萧炎的火晶卡如今都直接丢给韩月用了。
　　至于小医仙，萧炎走之前，放了一枚心火种子在她体内，不光能够助她修炼，甚至还能帮她压制厄难毒体。
　　收好两张纸条后，萧炎拿起暖玉端详起来。
　　说实话，他第一次见这种成色的粉色玉石，甚至还是暖玉。
　　仔细感应吧，又察觉不到什么异常，没有任何的灵魂印记，也没有任何的血脉印记，就是一个普通的暖玉而已。
　　但这显然是不可能。
　　想到这里，萧炎拿起宝玉凑近了一些，手掌在上面扇了扇，鼻子耸动，嗅了嗅上面的味道。
　　如兰似麝，香气馥郁。
　　搞不懂，看来要等到老师或者天火尊者苏醒，让他们研究一下了。
　　毫无收获的萧炎，只能将其这玉石好生收起，旋即目光看向了韩月。
　　“还有事吧？”
　　萧炎顺手搂住了韩月，眼睛忍不住瞟了一眼少女裙裾的下方。
　　只能说魂璃璃真棒，当初说好了要让女室友们穿黑丝，她是真办事了。
　　如今韩月虽然穿着白色长裙，但此刻坐在萧炎身边的时候，裙子被提起了一些，露出了一截小腿，上面面显示白色蕾丝袜，看上去就很有食欲。
　　所谓食色性也，按照萧炎望文生义的理解，食等于吃，色就是色色，性就是本性，连起来就是食用色色的东西，是他的本性。
　　莫说是白丝雪糕，就算是嘴唇，胸脯，嘴唇，只要是色色的部位，他都要“吃”啊！！！
　　可惜他隐隐有种感觉，以他现在年纪，真要是爽吃一顿的话，怕不是要引来无法招惹的力量将他抹杀了，为此也只能忍耐一二。
　　对于萧炎那食色的目光，韩月自然是无法察觉，毕竟斗气大陆大部分地方，其实是比较保守的，以韩月单纯的脑袋瓜来说，自渎，和萧炎合体就已经是最色的事情了，根本想不到眼前这看似清纯的少年，稳重的学长，内里其实是超级大色魔，看到小腿想大腿，看到大腿想色色，想到色色就一发不可收拾。
　　“嗯，学长如今如内院已经有将近一年半的时间了，再过半个月，就是强榜大赛了……”
　　韩月坐在萧炎身旁，闻着从萧炎身上飘来的淡淡香气，只觉得念头无比通达，笑盈盈说道。
　　“我这实力，没必要参赛吧，真打起来，大长老也未必能讨到便宜。”
　　萧炎闻言愣了一下，有些无奈地说道。
　　“自然是不能让你出手啦，大长老说了，让你有空的话，充当裁判，必要时刻露一手，好让震慑一下内院的那些新的刺头们，这一届升入内院的学员也挺优秀的，虽然不像咱们当年那样，反抢全部老生，但好歹也是在保住自己火能的前提下，通关了火能猎捕赛呢。”
　　韩月眉眼弯弯地说道，看她那开心的样子，显然是想起了一年半以前，入内院的时候，萧炎带着她嘎嘎乱杀的日子。
　　“不能去，露一手倒是无妨，但这一届的强榜大赛不可能有去年的声势了，因此会拖延许多天才能完成比试，我的时间不能浪费在这种事情上，我最多露个面，要抓紧时间修炼的。”
　　萧炎认真说道。
　　“那我回头就回复大长老，推掉此事。”
　　韩月倒是还真像是秘书一样，笑着点点头，便不再言说此事，只是看向萧炎的目光，有几分炽热，又有几分难言的羞怯，那矛盾的神色，看得萧炎也是心头一动。
　　“辛苦啦。”
　　萧炎自然是明白这位学妹小姐姐的心思，她如今正是思春的年纪，半个月前确定了关系，却没能成就好事，不上不下的，如今好不容易有抓住了住处的机会，虽说此刻是白天，不宜做那些个坏事，但总得奖励一番，给她解解渴不是？
　　想到这里，萧炎也是一把勾住韩月那纤细的柳腰，将其揽入怀中，低头吻了上去。
　　韩月也没想到自己的奖励并不是搂搂抱抱，也不是亲亲小脸蛋，而是直接打啵，因此，也是慌乱了一瞬间，不过心中很快又有欣喜之意生出。
　　学长直接选择了亲吻自己，想来心中对自己的喜爱也不比对其他姐姐少呢，嘿嘿！
　　想到这里，她温顺地闭上眼睛，纤长的银白色睫毛微微颤动，感受着唇上传来的温软触感，身体也渐渐放松下来，依偎在萧炎宽阔的胸膛里，生涩而笨拙地回应着。
　　萧炎揽着她腰肢的手臂微微收紧，另一只手则轻轻抚上她光滑细腻的脸颊。
　　少女身上特有的馨香混合着裙裾间淡淡的幽兰气息，萦绕在鼻尖，让他心头那股火苗烧得更旺了些。
　　他的吻起初还算轻柔小心，但很快便加深了力道，变得有些霸道起来，仿佛要将怀中人吃干抹净。
　　韩月只觉得浑身发软，大脑一片空白，只能被动地承受着这炽热的索取。
　　她从未经历过如此深长的吻，心跳快得像要蹦出胸膛，脸颊滚烫，连白皙的脖颈都染上了一层诱人的粉红。
　　呼吸渐渐变得急促而困难，小巧的鼻翼翕动着，无意识地发出细微的、带着鼻音的轻哼。
　　萧炎能清晰地感觉到怀中娇躯的轻颤和逐渐升高的温度。
　　他那双原本还算清明的眸子，此刻也变得炽热的令人难以直视，目光不由自主地从少女微张的唇瓣向下滑落，掠过精致的锁骨，落在了那因急促呼吸而微微起伏的柔软轮廓上。
　　搂在她腰间的手掌，也仿佛有了自己的意识，隔着薄薄的衣裙，在她纤细的腰肢与柔软的背脊之间缓缓摩挲，带来一阵阵令人战栗的电流。
　　“嗯…学长…”
　　韩月被这陌生的、带着强烈侵略性的爱抚弄得浑身酥麻，意识有些飘忽，只能从唇齿间溢出模糊的呼唤，带着一丝她自己都没察觉到的、撩人心弦的娇媚。
　　这声音更像是一剂催化剂，让萧炎的动作更加大胆起来，他的手掌试探性地向上移动了几寸，几乎要覆盖住那诱人的柔软边缘。
　　就在这情愫浓得化不开、气氛愈发旖旎暧昧的时刻——
　　“砰！砰！砰！”
　　一串急促而响亮的敲门声，如同冷水般骤然泼下，打破了满室的旖旎春情。
　　“萧炎，萧炎，给我出来！”
　　门外传来一个熟悉的小女孩声音，语气很不客气。
　　如同被惊扰的鸟儿，韩月猛地从迷离中惊醒，瞬间睁大了那双漂亮的银色眼眸。
　　她像是触电般从萧炎怀中弹开，慌乱地用手背捂住自己湿润的唇瓣，脸颊红得几乎要滴出血来。
　　她飞快地整理着被揉皱的裙摆和略微凌乱的银发，眼神躲闪，根本不敢再看萧炎一眼，心脏还在“咚咚咚”地狂跳不止，羞得恨不得立刻找个地缝钻进去。
　　萧炎也被这突如其来的打扰弄得一滞，眼中的欲色迅速褪去，取而代之的是一丝被打断好事的无奈和烦躁。
　　他深吸一口气，强行压下心头的悸动和身体的燥热，看向韩月那副羞窘难当、恨不得原地消失的模样，又觉得有些好笑。
　　他轻轻“啧”了一声，对着门外扬声道：“这么礼貌？都学会敲门了？不像你啊，紫妍。”
　　闻言，紫妍推开门，看着站在一旁脸色潮红的韩月，以及腰身略弓的萧炎，不由得皱了皱眉。
　　这两个人，好奇怪哦！
　　“韩月姐姐？你在萧炎房里干什么坏事呢？门都关了？”
　　紫妍和韩月早就混熟了，自然不会以学姐学妹相称。
　　只是韩月姐姐脸好红，看起来不像是正常的样子，难不成和自己一样，也是来找萧炎求药的？
　　她一周前就把萧炎炼制的那些丹丸吃光了，若非如此，也不至于如此礼貌的上门来求药，早就直接推门而入了。
　　她可不和萧炎客气的，都哥们儿！
　　韩月哪里好意思说自己刚才被学长戏弄，因此只是羞涩地摇摇头，声音细如蚊蚋：“学…学长，会里还有些事，我先走了！”
　　说完，她再也待不下去，像只受惊的小兔子，低着头飞快地拉开门，几乎是逃也似的从门口那满脸茫然之色的紫妍身边冲了出去，银发在空中划过一道慌乱的弧线，转眼就不见了踪影。
　　萧炎看着那落荒而逃的倩影，无奈地摇摇头，嘴角却勾起一抹意犹未尽的弧度。
　　他低头看了看自己刚刚作乱的手掌，又想起那温软馥郁的触感和少女动情的模样，身体深处那股被强行压下的邪火似乎又有复燃的迹象。
　　唉，饥渴的人，到底是韩月，还是他萧炎呢？
　　摸了摸鼻子，萧炎抬头看向紫妍，笑着道：
　　“说吧，有什么事，丹药又吃完啦？”

第242章 紫妍：萧炎，你应该叫我妈妈
　　“嘿嘿，你看出来啦？”
　　听到萧炎一语中的，紫妍也是略有些不好意思地挠挠头，虽然她长得小，心态也很年轻，但并不代表她一点事都不懂。
　　只是她自由惯了，许多事情都由着自己的性子来，反正也没有什么可以失去的东西，管别人怎么想呢。
　　但萧炎不一样。
　　这可是她的衣食父母。
　　能不能快点长大，全靠萧炎了。
　　因为这一年来都住在阁楼，因此和萧炎的女室友们也是都混熟了。
　　其中最熟悉的，莫过于韩月，石萱萱，药灵三人。
　　韩月自然无需多言，作为萧炎的大秘，她可是管理着很多事呢，她又知道自己资质平平，比不过萧炎以及他身边的这帮天赋恐怖到能让人绝望的小姐妹们。
　　因此，她必须要和每个人搞好关系。
　　紫妍自然也不例外，只需要用对待妹妹的方式对待紫妍，紫妍和她的关系，自然而然就好了。
　　至于石萱萱，肉身力量强悍，如今也能和紫妍过过招，二人互相切磋，共同进步，倒也是美事。
　　而药灵，则是除了萧炎外，紫妍最看重的姐姐了。
　　她炼制的小药丸，也是相当的美味。
　　虽然不如萧炎的劲，但是味道上是完全不输萧炎的，解馋的时候吃点，也挺好的。
　　然而，偏偏这三个姐姐里，韩月是萧炎的小迷妹，石萱萱对萧炎也早有一些超出学姐学弟关系的特殊情感，药灵更是萧炎单推人，恨不得把萧炎超市。
　　是以，在和她们三个人交流了一年后，耳濡目染下，紫妍如今对萧炎的态度也转变了，甚至于……有点感情变质的趋势，自然是不会再像是以前那样大大咧咧的对待萧炎。
　　所以进门的时候，她还是很习惯以前的风格，但是进门之后，她就不好再太过放肆了，万一萧炎觉得自己烦人，不给自己炼丹可怎么办？
　　然而，在萧炎眼里，紫妍这种的，就是个萝莉，虽说以魔兽的寿命来讲，紫妍这个身形，起码也活了有好几十年了，但外在看上去，终究是个孩子，让人很难有别的想法。
　　“我还不知道你？”
　　闻言，萧炎笑了笑。
　　紫妍来找他，要么就是来炼药，要么就是在寻找药材的途中，遇到打不过的强者了，来请求支援。
　　对此，萧炎也不排斥，这丫头找来的不少药材，对于他而言，都是有着不小的用处，他也确实是用了不少，帮她一点小忙而已，没什么好推辞的。
　　“哼，你都知道什么？”
　　紫妍闻言耸了耸肩鼻子，发觉萧炎身上一股子韩月姐姐的味道，说话吐出来的气息，都飘着韩月的香气。
　　咦~怪不得韩月姐姐刚才脸那么红呢，这两个家伙，肯定在干坏事了！
　　哼，以为她小紫妍不懂是吧？
　　大白天的，也不觉得羞人！
　　“呃，那看来你果然是吃完丹药了吧？”
　　萧炎闻言也不恼，只是淡淡笑着问道。
　　“才不是呢！”
　　紫妍怎么可能承认呢？虽然她过来确实是这种目的啦，但是话说到这份上，若是认了，岂不是显得自己很不尊重给自己辛苦炼制丹药的萧炎大哥哥？
　　“我是想你了，来看看你！”
　　紫妍胡说道。
　　“呦，真的假的？”
　　闻言，萧炎乐了。
　　紫妍这小丫头的能说出来这种话？
　　“那我可是受宠若惊了，不过现在既然是看到我了，那是不是可以说正事了？”
　　萧炎笑眯眯道。
　　“什么正事？你在说什么，我就是来看你的，我们是朋友嘛，这么久没见了，想你了，来看看你不行啊！”
　　紫妍见萧炎咬定了认为自己是来求美味小药丸的，顿时也是急了，她虽然确实是来找萧炎帮忙炼制一些口粮的，但不代表她真的只把萧炎当工具人的好吧！
　　但她显然是没意识到萧炎在故意激她。
　　一番话说完，紫妍的小嘴也撅了起来，她一定要证明，她是关心萧炎的，可不是那种把朋友当炼药机器的坏女人。
　　看着眼前这小丫头气鼓鼓的模样，萧炎倒是没半点的惧怕和担心，反而是有点想笑。
　　紫妍这认真的模样，倒是挺可爱的，可惜这种可爱小妹妹的模样，在萧家的时候，薰儿就已经给他看过很多次了，每次都让他忍不住想要伸出手去，捏捏她的可爱小脸蛋。
　　不过自从薰儿开始发育，逐渐长成大姑娘之后，萧炎倒是有些不好对她动手了。
　　不过紫妍不一样，她距离变成大姑娘，还有几年呢，倒是可以小小的欺负一下。
　　想到这里，萧炎伸出手去，捏了捏紫妍的小脸蛋，笑盈盈道：
　　“好啦，知道你想我啦，我也挂念着你呢，这几瓶你先拿去吃，觉得不够劲的话，再告诉我，我重新换个配方给你炼制，我最近杀了一点人，收获了不少药材，够你吃好几年啦。”
　　紫妍原本还对萧炎揉捏自己的婴儿肥小脸蛋略感不满，但看着萧炎从纳戒中取出足够她吃一个月的丹丸之后，便是顿时喜笑颜开，根本不在意萧炎捏着自己小脸的大手，随手将那几个玉瓶塞进纳戒之后，便是直接蹦了起来，和萧炎撞了一个满怀。
　　“诶诶诶？”
　　紫妍的本体，可是太虚古龙，身子骨那叫一个结实，寻常斗王若是不用斗气防护的话，只怕也要被撞得胸口一闷，眼前一黑。
　　但萧炎的肉身堪比五阶巅峰的魔兽，自然是没有任何的不适，但紫妍突然跳起来撞进他怀里，那也是他完全没有想到的事情。
　　“我可不是为了那些药丸来的啊，你不许那样想我，不然以后我天天揍你嗷！”
　　紫妍才不会说那种不理人的小女孩发言，她要是心情不好，包是有人要挨揍的。
　　只是这话威胁不了萧炎，萧炎如今的耐揍属性，仅次于耐烧。
　　“那你是真想我了？”
　　萧炎顺手把紫妍单手搂住，让她坐在了自己的臂弯里，略有些惊讶地问道。
　　总不能让这小丫头像是火车便当一样挂自己身上吧，姿势也太不雅观了。
　　紫妍对于这种坐在萧炎臂弯里的新奇体验，倒是有些兴奋，娇小的臀儿忍不住左右挪了挪，寻找了一个舒适的姿势之后，这才安分下来，一只手顺势勾住了萧炎的脖子，昂首说道：
　　“那当然，我什么时候骗过你？”
　　紫妍一点心虚都没有的，她这会儿真觉得好久不见萧炎，怎么看都觉得高兴。
　　绝对不是因为刚才的那几瓶药丸啊！
　　“行吧，正好我要出去一趟，你既然这么想我，陪我走一趟吧。”
　　萧炎笑了笑，抱着紫妍走出了房间。
　　韩月已经出门办完事回来了，看到萧炎用胳膊这么“端”着紫妍，也是瞪大了眼睛。
　　天呐，萧炎学长那看起来并不壮硕的身躯，竟然如此的有力！
　　在她看来，萧炎单手抱起来紫妍，倒是并不奇怪。
　　但是这样让紫妍坐在他胳膊上，可就不一样了。
　　那几乎完全是在依靠手臂上的力量！
　　想到自己刚才也差点在那温暖有力的怀抱中迷失自我，韩月的心跳也是变快了不少。
　　“月儿，我准备去后山修炼一段时间的斗技，沿途我会留下斗气印记，若是有事，可以顺着印记去寻我。”
　　萧炎笑着说道。
　　“好的学长。”
　　闻言，韩月回过神来，连忙点点头。
　　“对了，门里的事情你交接一下，让下面的人去做，从今天开始，专心修炼，等突破斗王之后，你也去黑角域跟着小医仙历练一段时间，彼此有个照应，我也好放心。”
　　萧炎又补充道。
　　“嗯，好。”
　　韩月闻言眼前一亮。
　　她原本也想着等到突破之后，再和萧炎谈谈这件事呢，没想到萧炎也有同样的安排，那就再好不过了。
　　如今有萧炎的支持，她早就不担心她自己的修炼速度的问题了，到时候直接击败了那洪家少爷便是。
　　问题在于，击败之后怎么办？
　　除非她是斗宗甚至是斗尊强者，才有可能将事情妥善处理。
　　如今有了萧炎，她倒是不担心这个问题了，按照她的估算，等到她毕业回家的时候，萧炎学长怕是已经成为斗尊强者了，到时候风雷阁又算什么？
　　只是，若是能够在黑角域闯出一番天地的话，那她自己也更有底气不是？
　　虽然被萧炎护着，感觉也不错吧，但是如果能靠着自己的力量解决这些麻烦，不让萧炎因为这种小事费心的话，也是极好的。
　　毕竟萧炎学长一直都很忙，虽然不确定为什么，但听云璃同学偶尔透露出来的一些信息中，倒是不难猜出，学长恐怕也是如自己这般，有着难以对付的敌人吧！
　　不管怎么样，得帮帮学长呢……
　　韩月在心中默默想到。
　　不过，等她从思索中回过神来的时候，萧炎已经是斗气化翼，飞到进深山中了。
　　当初寻找修炼大日离火体的地方，他可是在内院后山的崇山峻岭中，没少探索，如今要寻一片适合修炼三千雷动的地方，自然也不难。
　　无非是找一片沼泽地罢了，他有印象的。
　　半日之后，萧炎在两座大山的夹缝之处，找到了他印象里的那一片沼泽地。
　　“咦…你来这里做什么，又潮又阴。”
　　紫妍露出嫌弃的神色，有些不满意地看着周围。
　　这环境，她肯定是不怎么喜欢。
　　毕竟她的衣服都白白净净的，女孩子多少还是有点洁癖的。
　　“意外得了一门身法斗技，正好在这里学学。”
　　萧炎笑着给紫妍解释起来。
　　他如今的身法斗技，不过是云韵那位女老师给他的风絮残影和飞絮身法而已。
　　一个是直线加速斗技，一个是轻身的身法斗技，都是玄阶斗技而已。
　　以萧炎如今的实力，和未来会遇到的敌人而言，玄阶斗技显然是不够用了。
　　而且，那两种斗技都需要风属性斗气，才能发挥出真正的威力，以萧炎的火属性斗气，虽然也能够施展，但效果是无法达到最佳的。
　　但三千雷动不一样。
　　这门斗技，只需要引风雷之力入体，按照修炼之法勤加苦练，便是能够将其完美施展出来。
　　“地阶低级的身法斗技啊，那确实是还可以了。”
　　对此紫妍只是淡淡点头。
　　作为龙皇之女，紫妍的传承记忆中，拥有太虚古龙一族的全部传承记忆，其中就包括了古龙一族的所有斗技。
　　只是有些斗技她实力不够，来不及去学。
　　但即便如此，她从开始修炼斗气起，就没修炼过玄阶中级以下的斗技。
　　太垃圾的斗技，根本进不了传承记忆，也没必要学。
　　对于太虚古龙一族而言，一拳下去，都比寻常的玄阶低级斗技要强悍得多。
　　“可惜了，我的那些斗技，都和血脉有关系，你学不了，不然你学我的斗技就好了，肯定比这个好的。”
　　紫妍随手拿起萧炎掌心的银色卷轴，抛了抛之后，摇摇头说道。
　　“你那些可都是传承记忆里的斗技，我没有你们族里的血脉之力，若是学了，日后遇到你的族人，怕是要误会的，到时打起来，反而不美，心意我领啦，谢谢。”
　　萧炎笑着揉了揉紫妍的小脑袋，柔声说道。
　　“那也未必，等我进入成年期之后，可以用自身精血给你换血，我只需要逼出三分之一的精血，就足够给你换血了，到时候只要修养好，你体内也可以拥有和我相同的血脉，说不定传承记忆也能一并获得，只是换血对你而言风险太大了，九死一生都算幸运的。”
　　紫妍甩了甩头，把萧炎的魔掌甩了下去，旋即一脸认真地说道。
　　“你这小丫头，真是胡言乱语，三分之一的精血给出来，你怕是要修养一年，配合多种高阶丹药，方才能够补充回来，为了学个斗技搞成这样，没必要的。”
　　萧炎闻言伸手在紫妍光洁的额头上轻轻戳了一下，故作不满道。
　　紫妍有着心思，他很欣慰，没白给她炼制小药丸。
　　但他肯定是不会答应的。
　　若是以损伤紫妍的身体为代价的话，那不管是做什么，都不值得。
　　“诶，主要是到时候你体内流的是我的血，按照云璃姐姐的说法，你到时候得叫我妈妈。”
　　紫妍歪着小脑袋，若有所思地说道。
　　闻言，萧炎眼前一黑。
　　等等，没记错的话，魂璃璃之前留给自己的那血色玉牌，好像就有换血的作用吧。
　　到时候他体内留着她的血，那岂不是……
　　草！
　　这个死丫头，原来打得竟然是这种主意！
　　还把紫妍都给带坏了！
　　“别跟璃璃乱学，关系不是这样论的！你被她骗了。”
　　萧炎连忙解释道。
　　“啊？好吧……”
　　紫妍对萧炎还是更信任一些，因此也没怀疑萧炎的话，只是有些失望地点点头。
　　看着紫妍失望的模样，萧炎有些无奈地闭上了眼睛。
　　离别之时，魂璃璃为他做的那些事情，感动归感动，但今天的账，来日定要找她好好算一算！

第243章 这是惩罚紫妍，还是奖励紫妍？
　　实际上，萧炎原本是打算等到药老或者天火尊者苏醒之后，再考虑修炼三千雷动的事情。
　　毕竟有前辈的指点，能够少走不少弯路。
　　但他在回到学院之后，便是意识到了一个道理。
　　若是这点小事，也要等老师前辈指点，他才敢上手的话，那么以后还能做成什么大事？
　　帝印诀，五轮离火法这样的地阶高级斗技，他都修炼成功了，还怕修不成区区一个三千雷动？
　　不过是一个地阶低级斗技而已。
　　他以后总是要脱离药老和天火尊者的庇护，独自修行的。
　　若是没了他们，便停滞不前的话，那还如何能走到终点，将那魂天帝给斩掉？
　　异火都敢生吃，区区风雷之力，又能对他如何？
　　“你准备怎么修炼这斗技啊？”
　　紫妍还挺喜欢和萧炎有些身体接触的，在他身上坐着，丝毫不觉得有任何的不适，反而还有点不想下来。
　　就比如现在，明明萧炎在沼泽地旁边的高山山巅盘腿而坐，但紫妍还是没从他身上下来，之前是坐在胳膊上，这会儿是坐在萧炎那略有些单薄的肩膀上。
　　当然不可能坐怀里。
　　不是紫妍不想，是萧炎不让。
　　紫妍再像个小丫头，那软嫩的小翘臀也是实打实的具有青涩而特别的诱惑力，萧炎最近让姐姐们撩拨的火气很大，万一没忍住把妹妹欺负了，那后果可是很严重的，
　　好在紫妍似乎真的想让萧炎对她有所改观一般，主打一个乖巧懂事，除了吃药丸，就是和萧炎闲聊两句。
　　而听到紫妍的问询，萧炎也是正色几分，认真道：
　　“想要修炼三千雷动，必须要将这卷轴里，以特殊之法封印在其中的风雷之力纳入体内，方才能够有资格学习这所谓的‘三千雷动’，所以这第一步，自然是要取出卷轴中的风雷之力。”
　　“风雷之力？”
　　紫妍闻言秀眉微蹙，似乎是想到了什么，歪着小脑袋思索起来，娇小柔软的身躯也在不经意间，直接靠在了萧炎脑袋上。
　　不过不管是萧炎还是紫妍，对此都不怎么在意，他们此刻的注意力，都不在这上面。
　　不过从紫妍身上传来的淡淡香气，倒是让萧炎有种心旷神怡的感觉。
　　不得不说，香香软软的女孩子就是好啊！
　　“那你现在就准备修行这斗技了吗？”
　　半晌后，紫妍想了想，伸出小手拍了拍萧炎的肩膀，问道。
　　“唔，恐怕需要等一个雷雨天，而且要那种乌云密布，雷霆闪动的恶劣天气，方才能够在借助天象，引动卷轴中的风雷之力。”
　　萧炎回想了一下记忆中有关于修炼三千雷动的剧情之后，回答道。
　　“你相信我吗？”
　　闻言，紫妍突然问道。
　　“什么？”
　　这没头没脑的话语，让萧炎眉头微皱。
　　“风雷之力这种东西，对于寻常人来说，难以轻易寻觅捕获，但对于我来说，却是不难。”
　　紫妍缓缓说道。
　　“哦？你有办法？”
　　萧炎闻言一喜，也没多想，直接从抬起手，一把将坐在自己肩头的小丫头薅了下来，像是抱孩子一样将其搂在怀里，低头看着那如同黑宝石一般的眸子，笑着问道。
　　“放开我啊！”紫妍突然被这么抱着，顿时羞红了脸，挣扎了几下，发现这坏东西力气确实是挺大的，不好挣脱，索性也就作罢了，撅了撅嘴，委屈巴巴道，“我族肉身强横，不少前辈都有以虚空之中的罡风雷霆之力锻体的秘法，莫说是一丝风雷之力，就算是更多的风雷之力，也是有办法引来的……”
　　紫妍话还没说完，萧炎就已经眼睛亮了！
　　“你的意思是，你有办法引来大批的风雷之力？”
　　萧炎兴奋地问道。
　　“办法倒是有，但……”
　　说到这里，紫妍偏过头去，不敢看萧炎的眼睛。
　　萧炎见状笑容一僵。
　　他突然有种不祥的预感。
　　“但那秘法引来的风雷都不是寻常的风雷，族中前辈至少也是六阶巅峰，堪比寻常魔兽七阶的身体素质时，才会使用这种秘法，加强对身体的锻炼，我自己也没信心能扛得住那种程度的风雷之力……”
　　紫妍的声音一点点变小，说到最后，萧炎都不得不附耳过去。
　　但紫妍光顾着纠结，压根没主意到萧炎的动向，因此当她转过头来，准备回望萧炎，看看他反应的时候，小巧的鼻子，便是先戳到了萧炎的侧脸，随后粉嫩的樱唇，也轻柔地蹭在了萧炎的脸上。
　　这下，不管是紫妍，还是萧炎，身体都僵硬在了原地。
　　下一刻，紫妍意识到发生了什么之后，顿时娇躯一僵，但嗅着近在咫尺的人形宝药的香气，她意识放空了一瞬间，忍不住伸出舌头，在萧炎的侧脸上舔了一口。
　　吸溜~
　　嗯？好香啊，这家伙最近又吃什么好东西了？好想把他吃掉啊！
　　紫妍突然升起一些诡异的念头，这种念头，并非是她心中所想，而是……一股源自于身体深处的渴望。
　　旋即，她张开小嘴，准备一口咬下去。
　　随后，紫妍从萧炎怀里弹射而出，但不是她自己出来的，而是被吓了一跳的萧炎给扔出去的。
　　萧炎捂着自己的侧脸，看向紫妍的眼神中，多了几分惊恐。
　　“你刚才，是想吃了我？”
　　萧炎眼角微微抽搐了一下，感受着侧脸残留的淡淡湿润，再看看舌头忍不住舔了舔粉嫩红唇的紫妍，有些头皮发麻的说道。
　　“哎呀，不是，虽然你好像挺好吃的，但我们是朋友嘛，我怎么可能吃你呢！”
　　让萧炎这么一说，紫妍也顾不上因为刚才那潜意识的动作而脸红羞愧了，连忙解释道。
　　但是，他真的很香啊……
　　闻言，萧炎眼前一黑。
　　之前服用地心淬体乳的时候，紫妍就想把自己吃了，可最近自己也没吃啥天材地宝，紫妍这又是在发什么癫？
　　难不成？
　　萧炎想了想，又朝着紫妍招招手。
　　“紫妍，你过来。”
　　“哦。”
　　闻言，紫妍乖巧地走了过来，然后直接窝进萧炎怀里，一副可怜巴巴的模样，瞪着那明亮漆黑的大眼睛，脸上写满了无辜。
　　萧炎没有理会装可怜的紫妍，只是默默拉起她的手臂，仔细探测起来。
　　片刻后，他眉头舒展开来。
　　“你快要进阶了，就差把我吃掉了。”
　　萧炎给出的解释，让紫妍一愣。
　　“真哒？”紫妍满脸喜悦之色，旋即打量着萧炎，“面色不善”地说道，“那要不还是让我把你吃了吧。”
　　萧炎闻言微微一笑，旋即一把将怀里的小丫头抓起来翻了个身，旋即大手毫不留情地落了下去，抽打在了少女挺翘的娇臀上。
　　“啪！”
　　巴掌声清晰可闻，清脆明亮。
　　“小没良心的，我给你炼制那么多丹药，你竟然还敢打我的主意？”
　　萧炎故作“阴沉”之色，手起掌落：
　　“啪啪啪！”
　　紫妍皮实，就算萧炎身体素质强悍的离谱，她也只是觉得有那么一点点疼，但毕竟是自己差点一口把萧炎脸上的肉都咬下来，心虚之下，也不好挣扎，只能默默承受惩罚了。
　　至于男女有别这事，紫妍压根没考虑。
　　萧炎，是她最好的大哥哥，惩罚自己不是应该的嘛？
　　反正也不是啥很重的惩罚，就让他打两下出出气好了。
　　但没过多久，紫妍发觉事情有些不对。
　　这巴掌落下来，虽然疼痛的感觉也有点，但已经不多了。
　　可若是没有其他感觉，也就罢了。
　　为什么她觉得有点酥酥麻麻的呢？
　　好奇怪哦！
　　脸似乎也变得烫了一些，感觉比挨打的地方还要更火辣辣呢。
　　眼神逐渐放空的紫妍，忍不住轻哼出声。
　　“嗯？”
　　萧炎感知何其敏锐，立马察觉到了紫妍的状态不对，旋即低头一看。
　　歪日！
　　这妮子让自己打坏啦？
　　看着紫妍涨红的脸色，夹紧的大腿，因为停止惩罚之后，忍不住撅起一些，轻微扭动的臀部，萧炎终究是没绷住。
　　什么意思，还给你打舒服了是吧？
　　这到底是惩罚还是奖励？
　　不打了！
　　萧炎及时收手，旋即从纳戒里取出一个玉瓶来，其中装着一枚丹药。
　　倒出丹药，一把塞进紫妍嘴里，旋即顺手就一巴掌按在紫妍背后，助她消化药力。
　　不过眨眼间，紫妍的身上浮现出一层宝玉一般的光芒，眼神也立刻清明起来。
　　“味道还行，什么东西啊？”
　　恢复正常的紫妍，也不在萧炎怀里钻着了，干脆以鸭子坐的姿势坐在了萧炎的对面，咂吧着嘴问道。
　　“五品玉心丹。”
　　萧炎淡淡道。
　　功效不需要给紫妍解释，她自己已经深有体会了。
　　“哦，那咱们接着刚才的话题聊，这玉心…啊不是，这引风雷的秘法，我全力施展，也只能帮你引来三十息的风雷之力，你可想好了，那风雷之力的强度，就算是我也不敢用肉身抗。”
　　紫妍虽然明显是在岔开话题，但心思通明之下，显然也是没有开玩笑的想法，小脸之上的神情，异常的郑重。
　　“你尽管出手，如果若是太久的话，我肯定扛不下来，但三十息的话，不难。”
　　萧炎笑着说道。
　　闻言，紫妍看着萧炎那自信的面容，神情严肃地点点头，旋即低头伸手划破手掌，掌心闪过紫色光芒，旋即一滴泛着紫意的金色血液，被逼了出来。
　　“由于是我族的秘法，因此必须要以我的精血在你的体内种下龙印，作为标记，才能将风雷之力引入你的体内……”
　　紫妍说到这里，也是抬头看向萧炎。
　　见状，萧炎没有丝毫的怀疑，直接伸出手去。
　　看着萧炎对自己毫不设防的样子，紫妍的眼眸深处泛起一些不易察觉的波动，旋即便是又逼出两滴精血，掌心光芒闪烁间，三滴精血勾连在一起，绘制出了璀璨的紫金色龙印。
　　随后，她一只手拉着萧炎的手掌，另一只手，则是将紫金色的龙印，按在了萧炎的掌心。
　　紫金色的龙印像是活过来一样，直接咬开萧炎的手掌，钻了进去，旋即紫金色光芒一闪之间，伤口愈合，而萧炎的掌心处，一道紫金色的龙印，散发着璀璨的光芒。
　　“这东西不会对你有任何的损害，而且我们彼此之间，可以凭借龙印的联系，确定彼此的状态，一旦龙印颜色变淡，甚至是消失，就代表对方有可能生命垂危，甚至是死亡了。”
　　紫妍解释道。
　　“嗯，谢谢你，紫妍。”
　　萧炎认真地道谢。
　　龙印这东西，萧炎是知道的。
　　但紫妍用她自己的精血给自己种下龙印，这让萧炎的心中还是很感动的。
　　以他的灵魂力量，自然能够察觉到，在三滴精血逼出之后，紫妍的气息出现了轻微的波动。
　　虽然不至于伤及根本，但仅仅是为了让自己修炼斗技，就能做到这一步，紫妍对他，真的是好的没话说了。
　　尽管这里面，可能还带着一些因为刚才的吃自己一口之事的补偿意味，但不论如何，萧炎是愿意承她的这份情的。
　　“不用客气，你调整一下状态哦，我要开始施法啦。”
　　紫妍看到萧炎这般郑重致谢的模样，也是有些意外，但很快便眉眼弯弯地笑了起来，声音轻快地说道。
　　萧炎闻言点点头，不再言语，只是闭目沉神，调整状态。
　　而紫妍见状，神情立刻严肃起来，旋即便是印诀变化，斗气随之波动起来，施展出了秘法。
　　引风雷之力入体之后的流程，和吞噬异火没啥区别。
　　紫妍并不担心这个，萧炎很有经验了。
　　但引风雷也不容易呢……
　　她深吸一口气，印诀变化到了最后一步。
　　伴随着最后一道印诀的落下，萧炎掌心的龙印闪烁起来，晴空万里的苍穹中，空间骤然被撕裂开来，旋即淡灰色的罡风，伴随着银色的雷霆，轰然落下，目标直指盘坐在山巅的萧炎。
　　轰隆！
　　萧炎的眼眸骤然睁开，灵魂波动涌出，轻柔地将紫妍送到了安全的区域之后，天蓝色的万兽莲心炎，顿时从其体内爆发出来，在其身下形成一道天蓝色的火焰莲座，同时凝聚出火焰罩，将那些引来的风雷之力，提前炼化一遍之后，才将其放入体内。

第244章 那啥胶黏
　　淡灰色的罡风裹挟着刺目的银色雷霆，如同银河倒挂，精准无比地撕裂空间，狠狠劈落在那盘坐于山颠的身影之上！
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的炸响瞬间充斥了整片山谷，狂暴的能量冲击波四散开来，吹得远处观望的紫妍衣袂猎猎作响，小脸瞬间绷紧，眼中充满了紧张。
　　她清晰地感受到那风雷之力蕴含的恐怖毁灭性能量，不由得担心起了萧炎的安危。
　　一时间，竟然是忘记了刚才一本正经的岔开话题，尽快安排萧炎接受秘法引来的风雷之力洗礼，主要还是为了掩藏自己的尴尬。
　　刚才被萧炎惩罚，她没觉得屈辱，也没觉得有任何的怨怼。
　　紫妍心中的弯弯绕绕，萧炎自然是不知道。
　　当然，此刻的萧炎，也全然不可能将注意力落在紫妍身上了。
　　雷霆与罡风及体的刹那，萧炎身下那由万兽莲心炎凝聚的天蓝色火焰莲座光芒大盛，升腾而起的火焰罩如同最坚韧的盾牌，悍然迎上了风雷之力的洗礼！
　　嗤嗤嗤——！
　　风雷之力与异火轰然相撞，爆发出令人牙酸的侵蚀声。
　　银蛇狂舞，灰风呼啸，不断冲击着那看似薄弱的蓝色火幕。
　　天蓝色的火焰只是微微闪烁，坚如磐石，稳若泰山。
　　经过初步的炼化后，风雷之力中的狂暴因子被剔除了不少，那足以让寻常斗皇强者都瞬间化为焦炭，沦为齑粉的恐怖风雷之力，也是被削减到了一个萧炎肉身能够勉强承受的临界点。
　　随着那银灰色能量，疯狂地涌萧炎的体内，一股剧痛骤然浮现。
　　即使是斗气大陆第一耐烧王，萧炎此刻也是脸皮一抽。
　　这股风雷之力和异火之力不太一样，既有风刃切割之痛，又有雷霆痹体之痛，二者叠加之后，萧炎的身体肉眼可见地剧烈地颤抖起来。
　　这一刻，他感觉仿佛有无数把锋利的钢刀在自己的经脉中疯狂切割，又有狂暴的电流在四肢百骸里肆虐！
　　皮肤表面，细密的电弧如同活物般游走跳跃，发出噼啪声响，所过之处，衣衫瞬间化为飞灰，露出底下微微泛红、甚至开始出现细微裂痕的坚韧皮肤。
　　他的头发也根根倒竖，整个人笼罩在一层淡淡的银灰色光芒之中，看起来像是即将破碎的瓷娃娃。
　　紫妍的心瞬间提到了嗓子眼，粉拳攥得死死的，指甲几乎要嵌进掌心。
　　通过龙印，她能够清晰感受到萧炎的状态其实并不差，可眼里所看到的那景象却让她觉得心中发慌。
　　她甚至有些后悔：自己引来的风雷之力是不是太强了？万一萧炎……
　　然而，紫妍显然是低估了萧炎的意志力。
　　他之前三次吞噬异火时经历的痛苦，每一次都比这次更甚！
　　这点风雷之力，还压不垮他萧炎！
　　没看见他都没叫吗？
　　这点痛苦，算得了什么？
　　“给我炼！”
　　一声低沉的咆哮自他心头迸发。
　　焚诀在体内以前所未有的速度疯狂运转，万兽莲心炎在体内熊熊燃烧，将闯入体内的风雷之力尽数包裹起来，旋即便是分化、镇压，最终将其炼化为可以由他自己操控的风雷之力！
　　尽管每一次的能量冲击，都带来撕心裂肺的剧痛，但他的意志坚如磐石，默默将风雷之力炼化，在原本气旋的位置，凝聚出了一颗银灰色的风雷种子。
　　时间在痛苦中变得异常缓慢，每一息都如同一年那么漫长。
　　萧炎的皮肤被风雷之力撕裂，却又在他的强大恢复能力下，渐渐愈合。
　　汗水刚渗出就被体表的风雷之力吹干、蒸发，形成氤氲的白气。
　　如此循环往复间，紫妍也在一旁紧张地数着：“一息…两息…五息…十息……”
　　她的小脸因为担忧和精血损耗导致的虚弱而显得有些苍白，但一双乌黑的大眼睛却一眨不眨地盯着萧炎。
　　终于，三十息的时间到了！
　　空中那被撕裂的空间裂缝迅速弥合，狂暴的风雷之力戛然而止。
　　当最后一丝外来的风雷之力被异火炼化之后，萧炎体内那翻江倒海的剧痛如同潮水般迅速退去。
　　一股难以言喻的轻盈感，从身体深处扩散而出起！
　　他清晰地感觉到，自己和天地间的风雷元素产生了一种前所未有的微妙联系。
　　而且……
　　萧炎沉神内视己身，看着梧桐子大小，犹如一颗内丹一般的风雷种子，脸上浮现出笑意。
　　寻常风雷阁弟子，也不过只能获得一丝风雷之力罢了。
　　但他这风雷之力，恐怕就算是潜修十年的三千雷动的风雷阁中的一些长老们，都没有他多！
　　萧炎长吁一口气，体表的银灰色光芒缓缓内敛，皮肤上的裂痕早已消失不见，只留下那肌肉线条看上去越发完美的精壮身材。
　　“萧炎！你怎么样？没事吧！”紫妍第一时间冲了过来，声音中透着一股关切和焦急，但当她目光扫过萧炎的巨龙时，顿时脸色一僵，旋即双手捂住了自己的眼睛，有些羞恼地说道，“你先把衣服穿上呀！”
　　呃……
　　萧炎沉默了一下，旋即连忙斗气化衣，随便凝聚了一身衣服出来。
　　“好啦。”
　　听到萧炎的声音，紫妍的手指挪开一点缝隙，乌黑的大眼睛眨巴着看向萧炎，看上去偷感很重。
　　看到萧炎穿好衣服之后，她这才有些不自然地把手放了下来，原本略显苍白的脸色上，倒是多出了一些红晕。
　　好大的龙啊……
　　不对，自己在胡思乱想什么？
　　紫妍可不敢继续想下去了，她可是纯洁的美少女，怎么能想那些坏事呢？
　　但是姐姐们都很喜欢萧炎大哥哥啊……
　　她也可以喜欢一下的吧？
　　绝不是馋药丸，或者馋萧炎身子……
　　“我看你脸色不太好，应该是损失精血后的影响，我这里有些固本培元的六品丹药，原本是打算以备不时之需的，现在刚好派上用上，来，张嘴。”
　　萧炎取出一枚淡青色的丹药，微笑道。
　　“六品丹药？”
　　紫妍眼中一亮。
　　六品的丹药，就算是她没怎么吃过呢，刚才的确是付出了不小的代价，这丹药不吃的话，她就亏了！
　　想到这里，紫妍直接凑了过来，一口就把丹药吞下，但偏偏像是故意的一般，软嫩的小嘴，在萧炎的掌心，不轻不重地点了一下。
　　啧！
　　紫妍这点心思，根本瞒不过萧炎。
　　但萧炎不好表态。
　　这丫头年龄合法，长相不合法。
　　而他自己则是长相合法，年龄不合法。
　　闹麻了！
　　“唔，入口即化，没尝出来啥味儿啊！”
　　紫妍回味了一下，有些失望地摇摇头。
　　“好啦，接下来还得麻烦你继续给我护法呢，我要着手修炼这三千雷动了。”
　　萧炎伸手轻轻捏了捏紫妍软糯的小脸蛋，笑着说道。
　　“行，你开始吧，有我在，没有魔兽能靠近这里。”
　　紫妍点点头，认真说道。
　　萧炎对紫妍还是很信任的，闻言也是点点头，旋即取出三千雷动的那一道银色卷轴，旋即毫不犹豫地将其拉开。
　　随着卷轴被展开，刺眼的银色强光猛然自卷轴中释放而出，转瞬之间，便是化为一道银色的雷电能量柱，直接冲天而起，插进了天空中的云层里。
　　这等天地异象，若非是在内院的深山里，恐怕又会引来不少的强者了。
　　但很快，银色光柱就消散而去，萧炎的目光也落在了卷轴上。
　　此刻的银色卷轴，已经被包裹在了一层淡淡的银色毫光里，毫光表面，则是隐隐有奇异的图像浮现，可仔细一看的话，却是没有任何的头绪。
　　萧炎想了想，旋即引导出了一丝体内的风雷之力，将其注入卷轴。
　　下一刻，卷轴上的银色光芒越发强烈刺眼起来，到了最后，那卷轴已经自动悬浮在了萧炎的胸口处。
　　很快，银光达到了极致，那些图像也是越发清晰，看上去像是一个个以各种姿态闪掠的人影，而他们的脚下，则都有银色的雷光闪烁。
　　随后，卷轴之上的银光猛然一颤，旋即那一道道能量人影似乎活过来一般，直接冲破了银光的束缚，全都径直撞入了萧炎的体内！
　　一道道银光人影在进入萧炎体内后，刚才注入到卷轴里的那一丝风雷之力，此刻像是带路党一样，直接带着卷轴中封印的那一道风雷之力，经过萧炎的经脉，被炼化之后，融入到了风雷种子里。
　　有着炼化虚空罡风和雷霆的经验，这种最为寻常的风雷之力，却是有些不被萧炎放在眼里了，炼化的过程可谓是无比顺利。
　　至于三千雷动的修炼之法，则是在风雷之力被炼化之后，便是完完整整的出现在了萧炎的脑海中。
　　萧炎心中喜悦，当即站起身来，调动风雷之力融入斗气中后，将斗气释放而出。
　　之间天蓝色的火焰斗气升腾间，银灰色的风雷之力随之浮现，银雷闪烁，灰风呼号。
　　“成功啦？”
　　紫妍飞了过来，欣喜问道。
　　“嗯，多亏了有你啊，紫妍。”
　　萧炎有些感慨地说道。
　　若非是太虚古龙一族底蕴深厚，紫妍又不惜耗费精血给自己种下龙印，想要完成这修炼三千雷动的第一步，恐怕都是要在这里枯坐数天，等待天时。
　　“跟我客气什么，多给我炼制点好吃的药丸就好了。”
　　紫妍很是大方地摆摆手，一副豪气干云的样子，只是那娇小的身材，可爱的脸蛋，让她的动作和神态，看上去有些憨态可掬的感觉，惹的萧炎忍不住咧嘴一笑。
　　小紫妍倒也真是个开心果呢！
　　“好啦，接下来就该正式修炼啦，你要是无聊，可以在周围逛一逛，别离我太远了。”
　　萧炎这会儿倒是不需要有人给自己护法了，考虑到紫妍活泼的性子，倒也不打算继续让她在这里苦等了。
　　“唔，反正也无聊，我坐一会儿，你练呗，不用管我。”
　　紫妍也好奇，这引来如此规模的风雷之力后，所修炼出来的斗技是个什么模样，因此倒是罕见的耐心了起来，坐在地上，小手托着脸颊，轻快地说道。
　　至于她的苦茶，此刻已经被风干了，无需理会，回头再换就是了，总不能当着萧炎的面换吧？
　　但紫妍也不是啥也不懂的傻孩子，和人族不一样，作为拥有高贵血脉的魔兽，传承记忆里，也有关于繁衍的那一部分，紫妍显得无聊的时候，倒是没少看。
　　但她还真是头一次体验到，那种特别的感觉。
　　闻言，萧炎点点头，旋即再度闭上眼眸，观想脑海中的三千雷动修炼之法。
　　不得不说，风雷阁还是有点东西的。
　　炼化风雷之力后，便是能够获得最为清晰，堪称是刻入记忆的三千雷动修炼之法。
　　“以身化雷，以心御之！”
　　在萧炎观想完修炼之法后，那一道道人影图像汇聚起来，在脑海深处，形成了八个银光闪闪的古朴字体。
　　视线紧紧注视这面前的八个银色大字，半晌之后，萧炎似有所悟，心随意动间，体内的风雷种子里，两道风雷之力从中游荡而出，沿着经脉下行，包裹了他的双脚。
　　随后，萧炎身体微微前倾，按照记忆中的姿势，一步踏出！
　　嗤！
　　随着脚掌的落下，萧炎猛然感觉到脑袋一阵眩晕，眼前随之一花，目光再次四顾时，却是有些惊愕的发现，自己此刻已经身处在山峰之外的半空中，紫妍的身影都变小了不少。
　　只是一步踏出，竟然就窜了百米？
　　但很快，萧炎就意识到了什么，低头一看。
　　只见下方是深不见底的深渊，萧炎突然神情一僵，扭过头，发现自己还没有斗气化翼呢！
　　歪日！
　　萧炎心中一惊，但身体却是直接向着下方坠落！
　　“啊！卧槽！”

第245章 一被子的姐妹
　　黑泥遍布的沼泽之上，弥漫着浓郁的白色雾气，微风吹拂，白雾波荡。
　　“嗤！”
　　雾气弥漫的沼泽中，忽然有一道细微的电弧声响起，不久后，一道脚踩灰风银雷的黑影窜过，脚掌每一次落在沼泽之中时，风旋和雷光便是会将沼泽中的烂泥炸开。
　　黑影速度极快，转瞬之间，便是穿越了一整个沼泽，旋即身影猛然急停，竟然是没有借助斗气化翼和飞行斗技，便悬浮在了半空中。
　　要知道，寻常人想要做到这一步，非得成为斗宗强者不可！
　　大约十秒之后，萧炎脚踩风雷，出现在了山巅。
　　而下方沼泽处，竟然是还残留着萧炎的身影！
　　“不愧是地阶的身法斗技，这速度，若是再加上斗气化翼和飞行斗技的叠加，全力爆发下，就算是那莫天行，在速度上也是不如我的！”
　　萧炎满脸喜悦之色，一边感慨，一边走向了紫妍。
　　这三千雷动的修行分三层境界，分别为：雷闪、雷瞬、三千雷！
　　当这门斗技被修炼到三千雷的境界时，身形划过空间，无声无息，跟瞬移也没么区别了，那等速度，就算是遇到同样擅长速度的斗宗强者，也能占据一些优势。
　　“不错啊，这才半个月，就已经修成第一层境界了？”
　　紫妍低头看了一眼萧炎那干净的裤腿，也是竖起大拇指，夸奖道。
　　短短半个月时间，修炼到了雷闪境界，萧炎这天赋，真是没得说，恐怖如斯啊！
　　“除了恢复斗气，就是在修炼三千雷动，这半个月我一觉都没睡，若是还练不成，那未免也太逊了。”
　　萧炎摆摆手，笑眯眯说道。
　　“那既然斗技修炼成功了，咱们先回去？丹药我已经吃完了，再给我炼制一些呗，就按照这个标准来。”
　　紫妍也早就待腻了，连忙说道。
　　“不是给了你一个月的量吗？”
　　萧炎一愣。
　　“胃口变大了……”
　　紫妍苦着小脸说道。
　　闻言，萧炎点点头：“行吧，那咱们就先回去。”
　　话音刚落，紫妍就直接主动投怀送抱，像是火车便当一样挂在了萧炎的身上。
　　“走走走！”
　　显然，她把萧炎当运输工具了。
　　“你呀！”
　　对此，萧炎也只能受着，谁让这小丫头不揍人的时候，还是挺可爱的呢！
　　“出发！”
　　紫妍一声令下，萧炎的身影便是出现在了远方的天空中，至于山巅之上？只剩下一道残影，缓缓消散。
　　……
　　内院。
　　中央广场人声鼎沸。
　　又是一年的强榜大赛。
　　学生会占据了视野最好的北看台上的一整片区域。
　　作为内院最强大的学生势力，学生会拥有数位斗王级别的强者，又有六品炼药师坐镇，就算是内院的长老们，都其相当的客气。
　　但在韩月的努力下，这个仅仅只是创建了两年，会长萧炎也完全处于挂机状态的势力，并没有走歪，反而隐隐有着成为内院学员中公认的官方组织的趋势。
　　内院中许多的帮派和协会，在发生冲突之后，都会找学生会调解，而内院的长老们，也乐得腾出更多的时间去修炼，因此，如今的学生会，已经开始接管内院的一部分事务。
　　相对的，学生会的规定也越发严苛起来，入会的门槛也被拔高了许多，毕竟在吸收了药帮，青云会和铁山帮的人员和资源之后，学生会的人数已经很多了，再毫无限制的收人，韩月真的要累坏了。
　　而说到这一次的强榜大赛，大斗师组别的比赛，基本都是抽调了学生会的斗灵强者，出来当裁判，在完成任务后，则是会获得一笔极为可观的火能。
　　苏千大长老也是乐见其成，可惜学生会高层的身份全都很特殊，他指使不动，只能和以往一样，带着长老们出席强榜大赛，并兼任斗灵组别的裁判。
　　当萧炎赶回内院的时候，刚好是赶上强榜大赛进行中，因此，他并未引起任何人的注意，只是落在了中央广场外围一座高耸建筑的檐角之上，紫妍也不好大庭广众之下用那个姿势和萧炎贴在一起，所以再度坐在了萧炎的肩膀上。
　　二人刻意收敛了气息，下方喧闹的人群并未察觉到头顶多了一人一龙。
　　“啧，没去年热闹啊。”
　　紫妍探着小脑袋，俯瞰着下方人声鼎沸的广场。
　　北看台上那片秩序井然、气势最盛的区域尤为醒目，正是学生会所在的方位。
　　她一眼就看到了站在最前方，很有领袖风范的韩月。
　　今天的韩月穿着一身简洁干练淡紫色衣袍，银发在阳光下泛着微光，俏脸上带着生人勿近的冰冷，眉宇间自有一番威严气象。
　　萧炎的目光也落在韩月身上，眼神柔和。
　　他能感觉到韩月的气息比半月前凝实了不少，看样子又有精进。
　　显然，她确实按照自己的建议，在努力提升实力。
　　而在她身后，则是药灵，石萱萱，火稚，灵妍菲四人。
　　小医仙想来应该是还在黑角域忙碌，没空回来。
　　“萧炎真的回来了？”
　　火稚不太看得起下方的战斗，如今她实力提升的也同样很迅速，是姐妹几个里最强的。
　　灵妍菲仅次于火稚，但是即便有着天赋通灵，她也依旧打不过能够动用红莲业火的火稚。
　　石萱萱也不差，虽然还是没突破斗皇，但看气息显然也是有些进步。
　　药灵如今也是斗王强者，配合六品炼药师的炼药术，虽然不如几位姐姐，但也是让强榜大赛参赛者绝望的存在。
　　毕竟如今最优秀的学员，也仅仅只是斗灵巅峰而已，没有人能够比得上学生会里面的这几个拥有斗帝血脉的大小姐。
　　“当然啦，我和萱萱姐还有韩月学妹都已经和他确定关系了，你们俩不抓点紧？”
　　药灵笑嘻嘻道。
　　听到这话，火稚倒是还好，只觉得自己确实是该考虑一下这事了。
　　灵妍菲则是眼神怪异地看了一眼药灵。
　　药灵有多压抑，她是最有发言权的。
　　她当然明白，药灵对于萧炎来说，完全就是白给的存在。
　　但石萱萱的性子，竟然也会这样？
　　甚至于，她还能让药灵这么大大方方的说出来？
　　至于韩月学妹？
　　不提也罢。
　　萧炎的小迷妹，和药灵也差不多，一样的白给啊！
　　想到这里，灵妍菲的表情也越发微妙起来。
　　这么说起来，除了不知道会不会现身的雷族，萧炎可是都结交了一个遍啊！
　　况且……
　　“那等我回头见了萧炎问问吧。”
　　火稚大大方方地说道。
　　“问什么？”
　　药灵好奇问道。
　　“问她介不介意多一个女朋友啊，既然你们不介意分享一下，那多我一个也无妨吧？”
　　火稚理所当然地说道。
　　都住一个屋檐下，抬头不见低头见的，谁不知道谁啊。
　　她也早就喜欢萧炎了好吧！
　　“啊？你来真的？”
　　药灵先是有些意外，毕竟平日火稚虽然也表达出来对萧炎有不错的印象，但没看出来已经到了这种程度啊。
　　“你刚才自己问的，我说了你又不愿意？”
　　火稚皱了皱眉，搂住了药灵娇小的身躯，笑容中多了一抹危险的味道。
　　“怎么会呢！我都是拍着胸脯说得良心话呀！”
　　药灵顿时满脸灿烂的笑了起来，小手不是很干净的拍拍火稚的胸脯，荡起一阵颤巍巍的波动。
　　火稚对放飞自我的药灵，显然是没有任何的办法，立马松开了药灵，把那作怪的小手拨开：
　　“那你倒是拍你自己的啊！”
　　“我也没说要拍我的啊！”
　　药灵可爱的耸了耸肩，她一向不太擅长战斗，自然是要交好几位姐妹，免得以后吃亏啊！
　　看着已经有些变态的痴女药灵，灵妍菲又想起一些不太好的回忆，默不作声地站远了一些，将石萱萱护在身前。
　　别一会儿水溅自己身上了。
　　这些姐妹都没救了，稍微算算就发现，远古八族里，除了没落的萧族，其余七族有五族的大小姐，全都落入萧炎的魔掌了。
　　偏偏自己对萧炎也有不错的印象，而且她还清楚的知道，萧炎的未来，绝对是超级强者！
　　不谈别的，光是未来如果能够萧炎能够拯救灵族的话，她都愿意以身相许啊……
　　感情什么的，可以慢慢培养，日久生情嘛！
　　嗯，这么说来，其实就剩下雷族了。
　　这可真是……
　　灵妍菲有些无奈地摇摇头，目光有些随意地看向远处，然后便是目光一凝。
　　咦？
　　那不是萧炎和紫妍吗？
　　灵妍菲的目光精准地捕捉到了远处檐角上那熟悉的两道身影。
　　萧炎和他肩头坐着的紫妍，也正看向自己的这里，发觉她的目光后，萧炎还朝她挥了挥手。
　　看到这一幕，灵妍菲心中微动，唇角勾起一抹笑意，也伸起手来挥了挥。
　　若是没有救灵族的办法，她此生是不会再回去了。
　　但不回去的话，她也不知道自己该去哪，不过想来跟着萧炎总是没错的。
　　药灵注意到灵妍菲的动作后，立马顺着她的目光看了过去，并问道：“菲姐你跟谁打招……”
　　她的声音戛然而止，旋即惊喜道：“萧炎！？”
　　下一刻，药灵就直接斗气化翼飞过去了。
　　什么冰山美人高冷形象，都是给别人看的，在姐姐们这里，她就是小妹妹，在萧炎那里，她就是纯色胚。
　　“唉。”
　　见状，灵妍菲和火稚对视一眼，都是有些无奈。
　　药灵这举动，不知道又要让多少内院暗中倾慕她的学员心碎了。
　　在几女身后的学生会区域内，孙青阳看到这一幕，只是淡淡摇头。
　　一开始，他也不信有人能把这种高冷少女拿下的。
　　后来才发现，自己以往对药灵的殷勤，根本不如药灵对会长的十之二三啊！
　　会长才是真的吾辈楷模啊！
　　看着萧炎左臂坐着紫妍，右手揽住飞扑过去的药灵，将其抱入怀中的样子，孙青阳在心中感慨道。
　　药灵的动静可闹得不小，不少新入院的学员，也对这位神秘的学生会会长感到好奇，因此，目光都是投了过去。
　　歪日，左拥右抱，连小女孩都不放过啊！
　　畜牲啊！
　　但也只有新生这么想。
　　老生都知道，那小女孩一拳能打死自己，也就萧炎学弟能消受得了这种怪物了。
　　“才半个月不见，你就这么激动啊。”
　　萧炎拍了拍药灵的香肩，笑盈盈道。
　　“有你时光如梭，没你度日如年嘛。”
　　药灵趴在萧炎怀里，像是吸猫一样猛猛吸了好几口，这才红着脸说道，一脸痴迷地说道。
　　啧，这还说啥了，给你得了。
　　萧炎也挺享受这种感觉的，索性也不撒手了，直接抱着药灵，托着紫妍，脚下风雷之力涌动，身形还未完全消散之际，人就已经落在了学生会的看台上，旋即张开怀抱。
　　药灵虽然不舍，但还是懂事的给姐姐们让开了位置，自己则是把腰挪到了萧炎掌心。
　　下一刻，在所有学员都难以置信地目光下，石萱萱，韩月，甚至是火稚，全都挤了上来。
　　灵妍菲沉默了一下，寻思自己一个人站一边挺奇怪的，索性也凑了过去，把自己的细软的腰肢，塞进萧炎手里。
　　“……”
　　原本还喧闹的中央广场，陷入了死寂之中。
　　看着萧炎展开手臂，抱着五位各有特色，实力强悍的绝色女子，肩头还坐着一个粉琢玉砌的小萝莉紫妍之后，内院的男学员们只觉得自己这辈子算是白活了。
　　不是，他凭什么呀！！！（T_T）
　　至于女学员们，则是羡慕地望着萧炎怀里的女孩子们。
　　裁判席上，知道众女身份的苏千人都麻了。
　　这给这小子全拿下了啊？
　　这让院长大人知道了，会不会直接惊掉下巴？
　　看来回头可以跟院长大人汇报一下此事呢，感觉他会对萧炎很感兴趣的！
　　而在萧炎面前的学生会区域中，孙青阳沉默许久之后，忍不住呢喃道：
　　“会长，你是真牛逼，也是真该死啊！”
　　这话在寂静的中央广场中，显得格外响亮，但很快引起了大家的共鸣。
　　萧炎这厮是真的该死啊！！！

第246章 带着学姐回加玛
　　萧炎仅仅是现身强榜大赛，便是将所有的目光都吸引在了自己身上，若是继续待下去，指不定会出什么事呢，因此，索性抱着他的女孩子们，回家去了。
　　几人离去之后，作为在场学生会众人里职位最高的人，孙青阳也只是无奈地顶了上去，安排学生会的工作。
　　没办法，会长不当人，他不得不能者多劳了。
　　苏千对此也是相当的无语，这没良心的小子，见了他也不知道打个招呼，不过……嘿嘿，这小子还真敢啊，那些小丫头的身份，大部分都不简单，能够将她们征服，倒也是不小的本事，看来得向院长再传讯一次了。
　　众人的想法，萧炎倒是不怎么关心，他一心修行，根本不在乎别人的看法，只要别招惹他和他身边的人，他就懒得理会。
　　抱着五个女孩子，扛着一条龙，回到阁楼的萧炎，此刻倒是颇为惬意。
　　主要是精神上的满足。
　　别看他修炼的时候又卷又自律，但那主要还是被逼得太紧了，不得不努力。
　　但如今好不容易能稍微放松一下，一把搂住这么多身份高贵，长得又漂亮的女孩子，心中的雀跃与满足，不足为外人道。
　　但灵妍菲还是头一次让人抱，还是直接被萧炎用手搂住了腰肢，当着众人的面，也不好有什么表现，可如今都回来了，再让萧炎抱着，她可就真是有些不好意思了，因此连忙从萧炎手中滑了出来，旋即投去一个歉意的目光。
　　她可不希望萧炎以为她在嫌弃他，只是女孩子脸皮薄，她和他只是学姐和学弟的关系，实在是不好太过亲密了。
　　对此，萧炎也只是微微一笑，点了点头。
　　这灵妍菲学姐确实是长得有点太好看了，即便是以他的定力，看到这般美丽的女子，也还是忍不住会被其吸引。
　　只能说灵族的血脉确实是够超标的。
　　即便是药灵，火稚，石萱萱三人都有着斗帝血脉，姿色也都是世间罕有，但比起灵妍菲，还是明显的逊色了半分。
　　如果说萧炎认识的女孩子们都各有特点的话，那么灵妍菲就属于是那种六边形战士毫无短板的存在。
　　除了容貌之外，灵妍菲在其他几女的长处上，都占不到太大的优势，但完美的身材比例和逆天的颜值，完全能够让她成为一个最为标准的美人模板。
　　可能其他几女对于一部分人来说，并不是最好看的那一类，但灵妍菲就属于是谁见了都挑不出来毛病的美。
　　恋恋不舍的把目光收回之后，萧炎有些好奇地看向了火稚。
　　对于火稚，他印象挺不错的。
　　天火三玄变，就是此女带来的，对他帮助极大，大日离火体更是炎族的斗技，同样也是有火稚的原故，自己才能有机会修炼，单凭这份恩情，就算她哪天在背后突然捅自己一刀，萧炎都愿意放过她两次。
　　当然，这只是个假设，因为萧炎有种感觉，虽然这火稚不像是药灵那般，对自己的喜欢或者对自己的爱，已经到了痴迷，甚至是有几分丧失自我的程度，但肯定也是对自己有着不小的好感。
　　尤其是今天，大庭广众之下，就这么跟着其余三位已经可以算作自己女朋友的姐妹一起钻自己怀里，这在外人看来，他和她的关系，就已经不清白了。
　　但药灵她们好歹也是经过了很长一段时间的相处之后，才慢慢确定的关系。
　　从之前的线索来看，火稚多半也是一个重生者，不然不可能主动带着天火三玄变这种完美契合自己的斗技，跑来迦南学院找自己。
　　但他记得，原本的剧情里，他和火稚也没有太多的交集才是，但眼下这种情况，倒并不像是他想得那般，火稚对他只是有点好感而已，倒更像是，她也类似药灵一般，对自己有着很高的好感度。
　　“我对你印象不错，你若是不介意的话，就当我和这几位姐妹一样，如何？”
　　火稚暂时不准备和萧炎坦白自己的身份，也不愿意直接说她喜欢他很久了，毕竟眼前的这个萧炎，对她的好感更多的是感激和欣赏，爱意是一点没看出来，她虽然喜欢萧炎，可要是萧炎不喜欢她，她可不愿意稀里糊涂的和他在一起。
　　如今这么说，主要还是想要多和萧炎亲近亲近，培养一下感情。
　　“火稚姐姐，这可都是我女朋友，你确定？”
　　闻言，萧炎看着一旁因为火稚的话语而露出惊讶之色的石萱萱，韩月，药灵三人，忍不住问道。
　　“族中的同辈，我看不上，之前和你第一次见面的时候，我见你那般修炼，就知道你是我要找的人，我不知道你这么想，但我挺中意你的。”
　　火稚认真说道。
　　闻言，萧炎点点头。
　　这倒的确是个不错的理由。
　　但他觉得她话没说完。
　　不过无所谓，这其实已经够了。
　　“我对火稚姐姐面纱下的神秘，倒也挺感兴趣的。”
　　萧炎微笑着说道。
　　这火稚的身上，有种挺特别的气质，况且作为炎族的天骄，天赋自然没话说，萧炎虽然不是什么色中恶鬼，但对于送上门来的漂亮女孩子，他倒是不介意处处看，合适的话，真的在一起也挺好的。
　　毕竟火稚对他帮助不小，得好好抱答一下。
　　“等你什么时候把我放进心里了，我会让你把面纱和盖头，一起揭下。”
　　火稚闻言笑盈盈说道。
　　嘶！
　　这话倒是直白，听得药灵直呼内行。
　　这炎族的姐姐也是高手啊，这一记直球打得，寻常人哪里接得住啊！
　　还好，萧炎这家伙应该是没问题的。
　　“那我真的很期待那一天了。”
　　萧炎闻言也忍不住点点头，心中多了几分期待。
　　脑海中已经浮现出，一身赤裙的火稚，换上嫁衣，蒙着盖头，端坐在床前，任由他挑起盖头，取下面纱，露出绯红脸颊的羞怯模样了。
　　至于已经和萧炎在一起的韩月三人，则是并没有再多言，一则她们之前就见过萧炎了；二则，她们看得出来，萧炎把她们一起带回来，应该是有什么事要安排。
　　“啧，你玩的真花。”
　　紫妍还在萧炎肩膀上坐着呢，看着萧炎当着自己的面撩妹，不知道为什么，心中突然觉得有些不爽，忍不住嘟囔道。
　　但同时，她又想起自己被萧炎的大手惩罚到清泉流响的窘迫模样，小脸忍不住泛起一抹淡淡的红晕。
　　“我可没玩，对待姐姐们，我可是真心的。”
　　萧炎摇摇头，并不认同紫妍的污蔑。
　　不是他萧炎玩的花，只是姐姐们需要一个家。
　　听到萧炎这么说，石萱萱面露笑意，药灵眸中春色荡漾，火稚眉眼弯弯，韩月更是激动的脸颊泛红。
　　平日里，她可都是称萧炎为学长的，如今听到萧炎把她一并以姐姐称呼，心中隐隐升起一抹满足。
　　至于灵妍菲，以她的天赋能力，虽然不能通灵萧炎，却也分辨得出来，萧炎这话，是真心的。
　　于是，她也柔和地微笑起来。
　　看到这一幕，紫妍人都麻了。
　　虽然萧炎却是挺好的吧，但是你们一个个都这样，显得我紫妍倒像是挑拨你们感情的坏妹妹了啊！
　　这怎么行？
　　紫妍眉头一皱，计上心来。
　　“这么说，你对我不是真心的？”
　　紫妍挎着脸，撅着嘴，委屈巴巴说道。
　　“怎么会？我若不真心对你，又怎么可能在闭关儿时候，放心把安全交给你呢？”
　　萧炎义正词严，满脸认真地回答道。
　　这话紫妍倒是爱听，当下也是眉开眼笑，旋即俯下身去，低头在萧炎的脸颊上啄了一下后，直起身来，傲娇道：“这还差不多，刚才那一下，算是给你的奖励啦！”
　　然而，当她话说完之后，却发现，所有姐姐的目光，都变得诡异起来，而且齐齐看着自己，或者说……看着萧炎？
　　“萧炎，你真该死啊！”
　　下一刻，几女看着萧炎肩膀上那娇小的紫妍，齐声谴责道。
　　萧炎：“？？？”
　　但紫妍才不在乎这些姐姐们怎么想萧炎呢，反正她挺喜欢萧炎的，虽然目前不是男女间的喜欢，但无所谓，亲这一口，她可不光是为了奖励萧炎，更是为了用这种肢体上的亲密接触，来适应萧炎。
　　免得哪天忍不住，一口把萧炎吃进肚子里了，那可就亏大发了。
　　“这小丫头闹着玩呢，急了她是真吃人。”
　　萧炎摆摆手，解释道。
　　可不能让姐姐们觉得自己是个萝莉控啊，必须要解释一下。
　　随后，萧炎便是连忙转移话题：
　　“对了，如今内院的天焚炼气塔恢复，我又炼化了陨落心炎，已经不需要在内院修炼了，所以，我决定回加玛帝国一趟，之后还要去一趟天蛇帝国，不知道你们打算继续留在这里，还是……”
　　“哦？你要离开了吗？”
　　闻言，众女对此倒是早有预料。
　　虽然当初都说能够在学院再待个两三年的，但她们也知道，以她们如今的实力，继续待着可是有些浪费时间了，不如回族中去，或者在大陆上闯一闯，看看能不能得一些机缘。

第247章 我可是云岚宗的人，你……（8k）
　　“嗯，待在学院也没什么事情可以做了，不如回加玛帝国一趟，看看家里人，顺便还有一些朋友要去拜访。”
　　萧炎做好了规划，向众女解释道。
　　以他如今的实力，只要等到药老和天火尊者苏醒，就能去云岚宗，埋伏一手，强杀骛护法！
　　并且，万无一失！
　　“我肯定是得留在学院的……”
　　闻言，韩月眼帘微垂地说道。
　　她如今实力不足，跟着萧炎也发挥不了太大的用处，况且学生会和萧门都需要有人在，自然是要留在内院继续修行。
　　尽管她很舍不得萧炎，但是她也清楚的知道，自己该做什么。
　　跟着萧炎，她发挥不了最大的价值，她天赋并不如其他几位姐姐，但她也不愿意就只是当一个花瓶而已，她想为萧炎做一些力所能及的事情。
　　这样一来，萧炎还能有一个完全可以信任的人来管理他的势力，这同样也很重要。
　　“我肯定是要跟着你了，不然等回了族中之后，就要有好多年见不到你了。”
　　药灵连忙说道。
　　她可是刚和萧炎确定了关系，怎么放萧炎就这么离去呢，可惜其他姐姐多半也是如此选择，这样一来，她偷吃的机会就太少了。
　　但只要跟着，就有机会。
　　如果不跟着，一点机会没有。
　　道理很简单，因此决定也很好下。
　　至于安全问题……
　　真当她没有空间玉简？
　　“我本来也是出来为了历练的，我想，跟着你，未必就比在族内修炼的慢。”
　　石萱萱主要还是眼馋萧炎能够用异火给自己淬炼斗气的能力，况且，她也刚和萧炎确定了关系，这感觉很新鲜，她还想再体验体验。
　　“我这次出来就是为了你，你不在内院待着，我在这里也没有什么意义，况且，我觉得有必要和你培养一下感情？”
　　火稚眉眼带笑，有些促狭地说道。
　　灵妍菲站在稍远一点的地方，她看着眼前这几位几乎都毫不犹豫选择跟随萧炎的女孩们，心中微微一叹。
　　她与萧炎关系最浅，目前只是学姐学弟，但她也确实是没什么地方可以去了。
　　略作沉吟后，她展颜一笑，那份足以让百花失色的容颜绽放出令人心醉的光彩：
　　“既然如此，那也算我一个吧。正好，我也想看看，能够诞生出学弟这样惊才绝艳人物的地方，是什么样子的，况且我实力也不错，应当是不会给学弟拖后腿的。”
　　眼瞅着大家这么快就都把决定做完了，紫妍也是一愣，但很快就反应了过来，连忙说道：
　　“我也去我也去，我早就待腻了，萧炎，你不许不带我！”
　　萧炎觉得紫妍这调皮的家伙，如果带上的话，百分之一百是要给他惹麻烦的。
　　但是人家小姑娘才刚亲了他一口，拒绝的话，太伤她心了，还是带上吧。
　　“好吧，既然你们都愿意跟着我，我就不说废话了，就一个条件，不管发生什么事，听我的。”
　　萧炎认真说道。
　　“没问题，虽然你是学弟，但也是学生会的会长呢，我们当然会听你的。”
　　药灵满脑子都只有萧炎，这种要求，她自然是不可能有任何想要拒绝的想法。
　　就算萧炎说，让她现在立马脱光了洗白白，上床等待他的临幸，药灵都会直接照做的。
　　不过这样一来，学生会立马就只剩下韩月一个人了……
　　想到这里，萧炎看向众女，道：“那你们收拾一下，我有些事情，要和月儿交代一下。”
　　说罢，萧炎的目光已经是落在了韩月的身上。
　　“好。”
　　闻言，众女都很自觉地转身离去，显然是回自己的房间去了，要给萧炎和韩月，留下最后的一点独处时间。
　　“萧炎学长！”
　　众女一走，韩月便是声音颤抖地娇呼一声，扑进萧炎怀中。
　　“我知道你定然是对我不舍，我又何尝不是如此？只是我背负的事情，太过沉重，因此不得不将所有的时间都用来修炼，若非如此，我也不用这么早就离开学院，只是，这样一来的话，倒是苦了你了，才刚刚在一起，便要分开了。”
　　萧炎也很用力的抱住了怀里的银发美人，手掌在少女披散于身后的柔顺银发上拂过，那如同丝绸一般的顺滑触感，令人忍不住想要再多摸两把。
　　“我知道，我会守好学生会，也会帮助小医仙姐姐，守好萧门，等你回来的。”
　　韩月本想忍着眼中的泪水，只是，听着萧炎那歉意而沉重的语气，再感受着少年有力而温热的臂弯，韩月眼中的泪水，终是忍不住落了下来。
　　她并不只是伤心自己好很长时间见不到萧炎，她其实很理智，知道自己该怎么做，才能更好的帮助萧炎。
　　她只是觉得心疼。
　　明明萧炎如今还未曾达到参加成人礼的年纪，却不得不拼命修炼，东奔西走。
　　尽管他的身边，聚集着一个又一个优秀的女子，可这并不能够减轻他的压力，相反，这似乎让他压力更大了。
　　其实韩月能够理解，毕竟即便是从薰儿学姐偶尔给她透露出来的消息中，她也能够察觉的出来，能够培养出如此优秀的学姐们，其背后的势力，定然是极为庞大的。
　　萧炎学长似乎只是寻常家族中出来的绝世天才而已，所有的路，都要靠他一个人走，即便如此，学长他还是会想着给身边的人炼制一些丹药，费心思帮助她们修炼，这已经让她很满足了。
　　“放心，三年之内，我会回来找你的，我给你准备一批丹药，足够你使用到斗皇阶段了，我希望等再见到你的时候，你已经成为一名斗皇强者了，好吗？”
　　萧炎感受着怀中银发学妹落下的泪水，染湿自己的衣袍，一边安慰着，一边将一枚纳戒，塞进了韩月的口袋里，旋即便再也说不出话来。
　　他也受不了，自己的女孩，抱着自己流泪啊！
　　那楚楚可怜的模样，实在是我见犹怜。
　　“我会努力的，你放心！”
　　韩月认真点点头，旋即踮起脚尖，不管脸上的泪水奔涌，只是将自己的红唇，贴上了萧炎的嘴唇。
　　感受着萧炎对她口口相传的怜惜之意，韩月鼻尖一酸，吻得多了几分热烈，只是泪水，顺着脸颊，沿着下巴，不断落下。
　　……
　　天空蔚蓝，一望无际，白云慵懒，阳光温暖。
　　唰！
　　狂风呼啸间，天际边缘处，出现了一些小黑点，片刻后，随着风声的呼啸，黑点逐渐放大，化作五道色彩各异的身影，正是萧炎和他的女友们。
　　突然，萧炎减速，停了下来，看向下方的群山。
　　“怎么了？”
　　坐在萧炎肩膀上，根本不想自己飞的紫妍，好奇问道。
　　“这么飞下去，有点浪费了。”
　　萧炎皱了皱眉，说道。
　　和韩月吻别之后，萧炎便是带着女朋友们启程飞向加玛帝国。
　　唇齿间，似乎还残留着韩月泪水的味道，有些苦涩。
　　“紫妍，想办法找个速度快的飞行魔兽，带我们一起飞，一直用斗气化翼赶路，又浪费斗气，又浪费修行的时间。”
　　萧炎是不会和紫妍客气的，直接说道。
　　“唔，倒是个好主意。”
　　闻言，紫妍的小手一拍光洁的脑门，旋即便是斗气化翼，大眼睛在下方的群山里一扫而过，鼻子微微抽动，片刻后，飞了下去。
　　“萱萱姐，你跟着紫妍过去搭把手。”
　　已经确定了关系，萧炎同样也不会和自己人客气。
　　至于火稚和灵妍菲，没那么熟也不好指使她们。
　　药灵则是因为战斗力不够强，真要是打起来，她的作用不如石萱萱大。
　　这次回加玛帝国，萧炎之前在黑角域的时候，就和小医仙打过招呼，因此，倒是没有特意再跑去和小医仙打招呼。
　　更何况，身边待着五个女孩子过去和小医仙说自己要走了，然后还不带她，未免也太过分了。
　　但是没办法，除了薰儿之外，小医仙就是萧炎最信任的女人，萧门那一堆事，只能依靠她了。
　　只能日后空闲下来，再好好补偿她了。
　　“好。”
　　石萱萱自然是不会有意见，以她如今的肉身强度和斗气实力，和紫妍联手的话，即便是六阶魔兽，也讨不到什么好处。
　　“等等，我也一起去吧，这种事情，我倒是很擅长。”
　　灵妍菲见石萱萱要走，连忙叫住了她，但目光却是看向了萧炎。
　　“妍菲学姐还有这种能力？那真是太好了，麻烦你了。”
　　萧炎闻言有些意外，但很快就笑着点点头。
　　“不用这么客气的。”
　　灵妍菲闻言只是摇摇头，旋即便是和石萱萱一起，向着下方飞去。
　　两女离去之后，萧炎便是悬停在半空中，等待起来。
　　药灵贴心地从纳戒取了一枚丹药，喂给萧炎。
　　“一直带着紫妍飞，消耗不小吧？”
　　萧炎倒也乐得接受药族圣女的服侍，一则他对药族印象不怎么好，二则自己的女朋友，自然是不用那么客气的。
　　但不客气，不代表不关心。
　　萧炎也手掌一翻，掏出一枚恢复斗气的丹药，喂给药灵。
　　药灵也真不愧是斗气大陆顶级压抑女，吃药就吃药，顺便还把萧炎手指含进嘴里吮吸了一口，看得一旁的火稚都有些不忍直视。
　　不是，妹妹，这里是没有你在乎的人了吗？
　　对此，药灵没有回答，但从她含情脉脉的眼神来看，好像也确实是这样的。
　　火稚姐姐算什么？她知道萧炎弟弟的长短吗？
　　没有人，比她，更懂萧炎弟弟。
　　像是薰儿妹妹，魂族那妖女，萱萱姐，甚至是菲姐姐，那都是明确的神品血脉，甚至是眼前这个火稚姐姐，血脉也不低，搞不好她和自己一样，都是重生者，说不定也是神品血脉呢，她们是不可能和自己抢萧炎的。
　　但她药灵不一样。
　　她重生，血脉固然是有所提升，但提升最大的，还是本就特殊的灵魂。
　　她的血脉，还没到神品的程度，况且就算是到了神品，她也无所谓！
　　就算没有神品血脉的加持，以她的炼药术，和萧炎的能力，也绝对可以帮助她突破斗圣的。
　　更何况，她的情感早已积累多年，区区血脉之力罢了，就算成不了斗圣，她也要狠狠将萧炎拿下。
　　所以，她比任何一位姐姐，都更有偷跑的机会！
　　为了萧炎，她可以放弃一切。
　　当然，这主要是生效在她自己的身上，如果为了萧炎要放弃药族全族的话，她还是宁愿和族人一起死了。
　　并不是她不爱萧炎，只是她不能因为自己，而影响了族人的存亡。
　　灭族这种事情，她不想再经历第二次了。
　　“火稚姐姐，你也来一颗吧。”
　　药灵心中思绪翻飞间，萧炎已经把丹药递给火稚了。
　　但火稚确实是不太好直接投喂，只能放人家手里了，总不能掀起面纱，给人塞进去，太不礼貌了。
　　“还有我的呢？谢谢喽，萧炎弟弟！”
　　火稚这下开心多了，接过丹药之后，将其自面纱之下，送入口中。
　　她自己当然是不缺这一枚丹药的。
　　但是，萧炎给她的，和她自己的丹药，意义是不一样的。
　　而有着紫妍这条太虚古龙，以及灵妍菲这个通灵血脉，想要和善地请来一只飞行魔兽，并不是什么难事。
　　一个威压，一个通灵，石萱萱还没出手，沟通就结束了。
　　于是，很快，萧炎三人，就看到紫妍三人，坐在一头五阶金翎烈风雕的背上，向着他们飞了过来。
　　“这么快？”
　　药灵惊讶地说道。
　　“多亏紫妍妹妹的血脉威压了。”
　　灵妍菲自然不会居功，笑着解释道。
　　“哪有，菲姐姐的能力倒也很有意思呢！”
　　紫妍笑着摆摆手。
　　石萱萱对于二人的互相夸奖，有些无奈，冲着萧炎摊了摊手，示意自己没帮上什么忙之后，便是直接飞回到了萧炎身边，和药灵一左一右，将其夹在中间。
　　毕竟她俩是名正言顺的女朋友，火稚算半个，灵妍菲还不是，只能分列在两翼，紫妍自己不飞，偏偏喜欢往萧炎怀里钻，若是其他女人的话，药灵四女自然是不会允许的，但对于紫妍这个小妹妹，她们倒是容忍很多。
　　别看之前紫妍亲了一口萧炎，但是对于她们来说，一个小女孩儿而已，能有什么威胁？
　　尤其是药灵和石萱萱，那都是对萧炎弟弟颇有了解的人，紫妍这小身材，又如何能与萧炎知根知底？没那个能力知道吧！
　　其实，代步的魔兽，萧炎有一只的。
　　那就是七彩吞天蟒！
　　但是，他不敢用！
　　真那样做，美杜莎女王怕是要大嘴巴子抽他了。
　　好在如今在紫妍和灵妍菲的帮助下，有了金翎烈风雕代步。
　　萧炎也总算是能够安心修炼了。
　　他时间紧迫，有空的时候，自然是不介意和自己的女孩们多聊聊天，逗逗闷子，但既然开始修炼，自然是不会再多言，将地图给了紫妍，让她安排金翎烈风雕赶路之后，萧炎便是开始了修炼。
　　正常修炼，他只需要利用陨落心炎就好了，这个修炼作弊器，对他而言，就是最好的挂机修炼设备。
　　而他本人，则是开始在体内，利用五轮离火法，操控，温养海心焰。
　　有着金翎烈风雕代步，回加玛帝国，也不过就是一个月的时间罢了，飞行魔兽飞行，可不像是人类这般消耗斗气，五阶魔兽的肉体，耐力也是非凡的，再加上有萧炎，药灵，这两位六品炼药师在，累了直接喂丹药，清除肌肉的疲劳，简直是易如反掌。
　　这一路上，萧炎都在潜心修炼。
　　路上偶尔遇到一些飞行魔兽，想要袭击他们的，也都被紫妍吓愣住，然后被灵妍菲，火稚，石萱萱联手解决，将其化作一颗颗魔核和魔兽材料。
　　闲暇时间，众女偶尔会闲聊一番，但更多的时候，都是在修炼。
　　毕竟大家不是重生的，就是看到未来的，都知道她们未来要面对的是什么，也知道萧炎如今这般抓紧时间修炼，又是为了什么。
　　只有快乐的小紫妍，什么都不知道。
　　但她也并没有闲着，从纳戒掏出一瓶萧炎有空就会给她炼制的药丸，开始往嘴里塞。
　　修炼嘛，谁不会呢！
　　紫妍不语，只是一味嗑药。
　　金翎烈风雕闻着药香，已经是馋哭了。
　　但紫妍不可能把丹药让给它的，只是忽悠到：“等到了目的地，再给你吃更好的。”
　　对此，金翎烈风雕不敢反驳，也不敢质疑。
　　太虚古龙说啥就是啥，由不得它多嘴，不然把它也撕的吃了就不好了。
　　时间，在枯燥飞行中迅速流逝，不知何时，众人视线的尽头，突然出现了一座庞大的要塞轮廓。
　　要塞依山而建，扼守住了加玛帝国通往边境之外的要道，任何想要离开帝国的人，都必须从这庞大的要塞中通过，这里，也是萧炎当年，离开加玛帝国时，所走过的地方——镇鬼关！
　　似乎是感应到了什么一样，萧炎缓缓睁开了眼睛，旋即看着那庞大而熟悉的要塞轮廓时，萧炎也是站了起来，满脸都是笑意。
　　到了加玛帝国，就不需要代步了。
　　“紫妍，让这金雕，回去吧，这丹药就当是辛苦它的报酬了。”
　　萧炎说着，将一枚斗灵丹，递给紫妍。
　　“好。”
　　闻言，紫妍点点头，旋即将丹药喂给金翎烈风雕，随后通知它可以自由离去了。
　　对此，金翎烈风雕同样是没有任何的意见。
　　这一个月，它飞得实在是心惊胆颤，萧炎体内的异火气息太重了，让它很不舒服，本来都没指望有报酬的，但既然有，它自然是不介意要的。
　　然而，即便是有斗灵丹作为报酬，它也不想放弃自己的自由，被人当做代步的工具。
　　雕各有志，不能强求。
　　放任金翎烈风雕离去之后，萧炎便是带着众女，落了下去，进入了镇鬼关。
　　其实，他可以直接飞过去的。
　　毕竟镇鬼关没有斗王强者，飞过去他们也不能怎么样。
　　但萧炎想要知道一些消息，所以还是决定进城看看。
　　依旧还是萧炎在中间，四女在两边，紫妍在肩头的配置。
　　只是这般配置，实在是有些太亮眼了，不谈粉琢玉砌，可爱的小紫妍，光是身边这四位姐姐，都是加玛帝国中都难得一见的绝美女子，因此刚到城门口，就吸引了不少的目光。
　　城楼之上。
　　一名一身黄袍的男子，正在城楼中巡视。
　　听到下方军士的哗然声，目光便是看了下去，随后便是发现了下方的一男五女，瞬间眼前一亮。
　　这小子倒是好福气，竟然有如此多美人相随，这等成色的美人，在这小子手里，属实是浪费了，合该孝敬给自己啊！
　　看着下方一身黑袍，气息不显，看样子实力很一般的萧炎，蒙力眼睛一转，计上心头。
　　随后，他便是跳了下去。
　　“把这几个人给我围起来！”
　　他厉喝道。
　　“是，副统领！”
　　闻言，城门口的士兵，立刻行动起来，将萧炎一行人围在了中间，虎视眈眈的看着他们。
　　？？？
　　突然被人围起来，萧炎也是一愣。
　　什么玩意？莫名其妙就把他拦了？
　　副统领？
　　“你们几个，从什么地方来的？来加玛帝国，是要做什么？”
　　蒙力一脸严肃地说道。
　　只是那猥琐的眼睛，总是往萧炎身边瞟。
　　萧炎看出来这混蛋是要找茬，也懒得和他讲道理，这种人，不配听！
　　“你背后有斗王强者给你撑腰吗？”
　　萧炎直接开始问背景。
　　在加玛帝国，应该没人比他这个云岚宗宗主弟子的背景硬了。
　　所以，如果这家伙背后有人，那一会儿杀了这傻逼之后，还得要个说法。
　　如果没人？妈的，没人还敢这么嚣张？杀了！
　　“嗤！”闻言，蒙力只是发出一声冷笑，旋即便是道，“看来你的背景就是一名斗王强者了吧？哼，给我拿下！”
　　此话一出，周围的士兵便是围了上来。
　　众女对于萧炎还是相当信任，并没有急着出手，显然是把萧炎之前说的，要听他话的事放在了心上。
　　萧炎随手一挥，周围的士兵就倒飞了出去，但考虑到他们是奉命行事，萧炎没把他们都杀了，只是将其打伤，得养两三个月才能好了。
　　“我还是给你脸给多了！”
　　萧炎说罢，身形一晃，便是出现在了蒙力的面前，一巴掌将其扇飞出去，镶嵌在了一旁的城墙里，如同壁画一般。
　　“现在可以说说，是谁给你嚣张的底气了吧？”
　　萧炎走过去，将其揪出来扔在地上，说道。
　　被萧炎一巴掌抽得斗气溃散，蒙力意识到，自己这是踢到铁板了！
　　但他显然是有些猖狂，竟然是反手打出一道白色印诀，将其甩进萧炎体内。
　　“小子，这是我云岚宗的追踪印记，我若是有什么不测，你便会遭到云岚宗不死不休的追杀！”
　　蒙力露出鲜血淋漓的森白牙齿，咬牙切齿道。
　　“云岚宗？”
　　萧炎微微歪头，嘴角勾起一抹开心的弧度。
　　随后他体内斗气微微波动，在蒙力难以置信的目光中，那道白色云纹长剑的印记，就被解除了。
　　“不可能，你怎么会解除我云岚宗的……”
　　蒙力的话还没说完，就被萧炎随手丢出的海心焰烧得无影无踪。
　　“傻逼，拿云岚宗威胁我，今日便算是清理门户了。”
　　萧炎冷冷说道。
　　真是搞笑，原来是自家养的狗敢噬主了。
　　整个过程，发生在电光火石之间。
　　城门口一片死寂。
　　围观的士兵们如同被施了定身咒，握着武器的手都在颤抖。
　　蒙力副统领……被秒杀了？
　　还是被一个年轻人像碾死一只虫子般轻易抹杀？
　　恐惧如同冰冷的潮水，瞬间淹没了所有人。
　　他们惊恐地看着萧炎，如同在看一尊从地狱走出的魔神。
　　“你们管事的那位应该是木家的吧？让他出来见我。”
　　萧炎看着周围的士兵，淡淡说道。
　　闻言，立刻就有人去请镇鬼关的统领，同时也是这镇鬼关这座要塞城市的城主，木铁。
　　听到萧炎这话，立刻就有人前去通报。
　　不过显然机灵的人不止一个，还不等那人离开，一道身穿重甲的身影便是从城内闪掠而来，落在萧炎身前。
　　“蒙力呢？那混蛋死哪去了？”
　　木铁对蒙力的性子显然是十分了解，一来就怒气冲冲地向着城门口躺着的士兵问道。
　　“我把他杀了，你不是要替他出头吧？”
　　萧炎走过去，微笑着问道。
　　“呃，阁下是？”
　　看着眼前清秀稚嫩的面孔，木铁完全不能理解，蒙力是怎么死的。
　　“萧炎。”
　　说罢，萧炎也是泄露了一丝自己的气息。
　　“斗王强者！”感受到萧炎的气息，木铁一惊，旋即便是拱手道，“萧炎先生，虽然那蒙力确实不是个东西，但能否告知他的死因，毕竟那家伙的背后，是云岚宗，若是处理不好的，恐怕会给您带来一些不必要的麻烦。”
　　这话倒是有意思，其实蒙力死了，最麻烦的应该是木铁才对。
　　但他这么说，倒也有几分道理，萧炎对于这个会在正常的剧情中，把自己放走的人，倒也有几分好感，因此也不难为他，直接说道：
　　“木铁统领不必担心，我和云岚宗有些交情，杀蒙力，也算是清理门户了，他们不会找你的麻烦，我相信皇室应该也不会在意这么一个外人的。”
　　闻言，木铁恍然点点头，但心中却有些疑惑，没听说云岚宗有这么一位实力强悍的年轻弟子，或者是长老啊？
　　但他也不好在这里问，只好拱了拱手，接着说道：
　　“萧炎先生，这里不是说话的地方，若是不介意的话，可以去我城主府一叙，如何？”
　　木铁的态度让萧炎倒是比较满意，当下也是点点头，应了下来。
　　他正好需要了解一些加玛帝国的近况。
　　城主府内，木铁请众人落座，命人奉上茶水。
　　他的目光扫过萧炎及其身边的女子们，心中一凛。
　　这些女子个个容貌绝美，气质惊人，实力也令他完全看不透，显然很可能都是斗王强者。
　　那蒙力，真是活该被干掉，这种仗着云岚宗的名头，肆意妄为的傻逼，真是好死！
　　只是，不能确定这位萧炎先生到底是什么身份，对帝国又是什么态度，他终归是不能完全相信萧炎这个和云岚宗关系似乎很不错的年轻斗王，因此也是不好开口询问，只好把目光投向萧炎。
　　萧炎也没准备和他细说，直接问道：“木统领，我这两年在外面闯荡，倒是不知加玛帝国如今有什么变化，特别是乌坦城，帝都，还有云岚宗，可有什么大的变化？”
　　乌坦城？
　　木铁有些疑惑，他对乌坦城真不熟，不过确实是有点印象，因此定了定神后，便回答道：
　　“帝国这两年还是老样子，不过从族内传来的消息看，云岚宗似乎是出现了一些问题，虽然不知道具体怎么回事，但就在一周前，云岚宗大长老云棱，被废除了长老之位。
　　至于帝都，倒是没什么变化，乌坦城我不熟悉，但乌坦城的城主也是我木家的人，去年回帝都述职的时候，曾经提到过，那边的三大家族，如今只剩下一家了，一向中立的米特尔家族，竟然是主动帮助萧家，提供了不少的资源。
　　这事我们木家家主还问过米特尔家族呢，但没得到什么回应。”
　　说罢，木铁便是一愣。
　　萧家？
　　“萧炎先生莫非是那萧家之人？”
　　木铁忍不住问道。
　　“不错，萧家族长，是我父亲。”
　　萧炎点点头，笑着说道。
　　云棱退位，看来云韵老师的确是如当初所承诺的那般，开始整肃云岚宗的风气了，至于那蒙力，并不是云岚宗宗内的弟子，云韵手段再强，也不可能在没有搞定宗内的事情之前，就管到远在边境的这种从云岚宗出去的弟子。
　　“原来是萧炎少爷，没想到您年纪轻轻，就已经是斗王强者了，想必萧族长知道了，也会相当欣慰的，萧炎少爷此番回来，想必定是要回乌坦城看看。
　　不过乌坦城并没有民用飞行运输队，这样吧，我帮萧炎少爷安排军用飞行运输队，萧炎少爷若是不急的话，不妨在我这里吃顿便饭，再启程回家如何？”
　　木铁连忙说道。
　　“那就麻烦木铁统领了。”
　　闻言，萧炎笑着点点头。

第248章 海波东准备帮雅妃订婚，但是雅妃毫不知情！
　　在木铁的盛情款待下，萧炎和众女用过膳后，稍事休息了一番，旋即便登上了军用飞行运输队的铁翼鸟。
　　这是一种三阶魔兽，承重能力极强，耐力好，速度也不错，是加玛帝国以及周边诸多帝国中，最适合军用的飞行魔兽。
　　临行前，萧炎叮嘱木铁，若是有人问起蒙力的事情，便让木铁报他萧炎的名字。
　　对此，木铁自然是欣然接受，毕竟死了一位斗灵实力的副统领，又有云岚宗的背景，若是没有人负责的话，恐怕木铁会惹上不小的麻烦。
　　随着铁翼鸟起飞，镇鬼关在萧炎的眼中逐渐缩小，化作巴掌大的地方，并逐渐变得微不可见。
　　乘坐帝国的飞行运输队，对于萧炎身边的五位女孩子来说，都是一种很新奇的体验。
　　以她们的身份，一般来说，正经出行的话，最起码都是斗王开路，斗皇斗宗护卫队，斗尊保镖。
　　不过，正常情况下，各族所处的小世界，都足够她们闯荡了，再不济就是在自家势力的辐射范围内，进行历练。
　　远古种族的小世界，都在中州，因此，如果不是想和萧炎同行的话，她们一般是不会跑来如此偏僻的西北地界的。
　　包括紫妍，也是如此。
　　太虚古龙一族，自有虚空之中的龙岛为大本营，活动范围大多在虚空之内，偶尔才会去魔兽家族云集的中州南域逛一逛。
　　是以，五女全都陪着萧炎，坐在了铁翼鸟背后驮着的木屋屋顶上。
　　这里视野开阔，一行人都是斗王实力，些许的如刀子一般的冷风，却是影响不了萧炎等人的兴致。
　　萧炎盘膝而坐，陨落心炎的心火在心脏处燃烧，自主淬炼着斗气。
　　海心焰经过一月的温养，变得温顺了许多，萧炎依旧分出一些心神，利用五轮离火法熟练着海心焰。
　　可惜，这段时间里，大日离火体几乎是没怎么修炼。
　　这也没办法，只要修炼大日离火体，就要引动异火淬体，浑身滚烫如熔岩一般，即便是五阶魔兽，也承受不了那种温度的。
　　但即使赶路，他也不愿浪费一丝一毫的修炼时间。
　　不过其他人倒是没这么卷了，药灵此刻正依偎在萧炎的左边，头枕在他肩头，一头蔚蓝的长发柔顺地散落。
　　她闭着眼，嗅着萧炎身上淡淡的药草香，心中一片安宁满足。
　　时而还会睁开那双含情脉脉的眸子，悄悄打量着萧炎专注的侧脸，看着看着，便是有些痴迷起来，视线定格在了萧炎的侧脸上，将萧炎专注的模样，牢牢记在心里。
　　仿佛这样就能永远的将两人相处的时光凝滞在这一刻。
　　其实，药灵对加玛帝国，并不陌生。
　　当年萧炎晋级斗帝之后，依旧是把乌坦城作为萧家的中心，在那里开辟出了萧界，以原本的萧家宅院为门，以斗帝伟力庇护乌坦城，即便是九星斗圣，也破坏不了乌坦城的一砖一瓦。
　　药灵曾经偷偷来过乌坦城几次，也在加玛帝国逛过。
　　她当时，还没意识到，自己那样做，代表了什么。
　　直到有一天反应过来的时候，萧炎早已经离她越来越远，她已经没有机会和萧炎再发展出任何的关系了。
　　虽然不陌生，但也同样是第一次乘坐飞行运输队，不过这对她而言，倒不如靠在萧炎的肩头，享受与自己心爱之人共处的时候，来得更重要。
　　上一世没能做到的事，这一世，她做得很好，她想，她已经走在了，成功的道路上！
　　石萱萱则是坐在萧炎右侧，她身形笔直，目光锐利地扫视着下方飞速掠过的大地山川。
　　没什么特别的。
　　但有萧炎学弟在，倒也不算无聊。
　　火稚与灵妍菲则稍远些，分坐两侧。
　　火稚依旧戴着面纱，只露出一双宝石般的赤色双瞳，时而落在萧炎身上，时而投向远方。
　　她虽然也挺喜欢萧炎的，但此刻肯定是不好打扰萧炎，况且，她也一直很好奇，如今的萧族，到底是什么样子？
　　以往，她只是听说过一些，并且亲眼见过。
　　至于灵妍菲，她倒是清闲多了，看风景就是看风景，暂时倒是没关注身边试图发狗粮的药灵，当然，她也和火稚的想法差不多，灵族的覆灭，她“看到”了，她知道，如果这件事真的发生，那么她很可能会是灵族唯一的幸存者了。
　　她不禁想，萧族当年虽然也有没落的原因，但这么快就沦落到了寻常小家族的地步，究竟是为什么呢？
　　她想利用自己的能力，探查一下。
　　至于紫妍，她一路上吃太多药丸了，刚起飞不久，就直接躺进萧炎怀里，倒头就睡。
　　还是那句话，没人会和孩子争风吃醋，因此，对于紫妍霸占萧炎怀抱的事情，没人会介意。
　　但她们显然也没意识到，紫妍明明可以返回屋内休息，却偏要赖在萧炎的怀里代表了什么。
　　她们觉得自己是在开玩笑，但有些事，看起来是玩笑，实则并非如此。
　　尽管军用飞行运输队的速度极快的，但横跨大半个的帝国的路程，还是又耗费了整整一周的时间。
　　而当萧炎从修炼中回过神来，目光远眺，便是看到正下方连绵不绝的那熟悉山脉和更远处的城市轮廓时，脸上终于是露出了几分笑意。
　　那是……魔兽山脉，还有乌坦城，离家三年，总算是回来了啊！
　　很快，乌坦城的轮廓变得又大又清晰，萧炎心中，倒是有些近乡情怯了。
　　似乎是察觉到了萧炎的异常，药灵将那柔软白皙的小手，塞进了萧炎的掌心。
　　萧炎转头望去，便是看见那深情的双眼中，流露出的关切之色，当下心中一松，冲着她笑了笑。
　　药灵真的很容易满足，看见萧炎对她笑，都感觉自己的心仿佛漏跳了一拍，旋即脸上绽放出更加明媚动人的笑容，蔚蓝色的长发随风飘舞，令人怦然心动。
　　……
　　乌坦城。
　　如今的萧家，与萧炎离开之前，可是大不一样了。
　　米特尔家族的帮助下，加列家族和奥巴家族，被萧家成功吞并，其产业、地盘、尽数并入萧家势力范围。
　　米特尔拍卖行，一般来说是中立的，不会站队任何势力。
　　但雅妃和海波东一个是少族长，一个是太上长老。
　　米特尔家族的最高话事人和未来话事人都站萧家，就等于米特尔家族站队萧家。
　　只不过，明面上还没有摆开架势而已。
　　雅妃知道萧炎未来有多强，只是因为她不是族长，有些决定不能做。
　　不然早就拉着萧家重回帝都了，恢复往日的荣光了。
　　海波东也看得出来，萧炎不简单，他自己帮萧家是没问题的，但如果还要把米特尔家族都扯上的话，其实反而是不利于萧家发展的。
　　毕竟一个家族终究还是要依靠自己，若是靠别的家族输血的话，那以后会生出不少事端，同时也会引来太多人的注意，得不偿失。
　　但仅仅是雅妃这边动动手脚，就容易多了。
　　而有着雅妃和海波东的帮助，萧家终于是成为了乌坦城唯一的霸主，掌控着城市三分之二的经济命脉，坊市，矿产，药材贸易，甚至是武力也有不小的提升。
　　如此一来，萧家也是获得了不少的修炼资源，合适的功法，优秀的斗技，各种丹药等资源，在雅妃的安排下，润物细无声的流入萧家。
　　也因此，萧战不久前突破到了斗灵境界，大长老，二长老也达到了大斗师巅峰，三长老弱一些，但也有八星大斗师的实力。
　　族中的一些年轻人，也因此获益。
　　比如即将参加成人礼的萧玉，在米特尔拍卖行低价卖给萧家聚气散的帮助下，已经成功凝聚出了斗之气旋，成为了一名真正的斗者！
　　等参加过成人礼之后，她便是会参加迦南学院的招生，进入到那享誉全大陆的学府之中学习。
　　总的来说，如今的萧家，已经完成了蜕变，虽然不如墨家那种土霸主级别的大家族，但至少乌坦城这一隅之地，是完全由萧家说了算了！
　　即便是城主府，如今也只能和萧家平起平坐。
　　米特尔拍卖行内。
　　雅妃最近的修行，陷入瓶颈了。
　　早在三个月前，她就已经修炼到斗灵巅峰了。
　　但突破斗王，着实不易。
　　顺手处理了一些拍卖行的事务之后，她便是打算去萧家拜访一下，顺便也是想问问，萧炎有没有消息传回来。
　　她很好奇，如今的萧炎，会不会已经斗王了呢？
　　虽然她的天赋得到了史诗级增强，又有海老亲自指导，米特尔家族的全力栽培，修炼的速度就算是纳兰嫣然看了，都得羡慕的流口水。
　　但萧炎这种妖孽，肯定是不会比她差的。
　　想起当初离别时，自己把少年搂紧怀里，大胆表达心意的那一幕，雅妃的心中就忍不住有些期待。
　　三年不见，孩子也该长大了吧？
　　真是有点想念他了啊！
　　“呵呵，又在想那个小家伙了？”
　　熟悉的声音，在雅妃的耳边响起，旋即天地间的温度突然变低了一些，身着蓝袍的身影，出现在了她的身边。
　　“海老。”
　　雅妃闻言回过神来，并没有羞涩，大方地笑着打招呼。
　　尽管这事其实挺不好解释的，毕竟当初和萧炎“相识”的时候，萧炎真的只是个孩子。
　　她对萧炎的感情，肯定是瞒不过海波东这种老江湖的。
　　“是啊，一别三年，也不知道那小子如今是什么实力了，想来是斗王了吧。”
　　雅妃美眸中闪过一丝思念之色，轻声说道。
　　“呵呵，看来你确实是对他挺上心，虽然不知道怎么回事，但纳兰家和萧家当年定下的婚约，似乎是已经被废除了，只是那小子还没过成人礼，你的婚事，还得再等两年。”
　　海波东早已看穿了一切，他自然是不介意把米特尔家族的未来压在那个能够炼制六品丹药的年轻人身上。
　　如今族中的大长老，米特尔·腾山的身子骨还是挺硬朗的，还能再干好几十年。
　　雅妃天赋不错，不该一直留在加玛帝国蹉跎岁月。
　　海波东其实很希望雅妃以后可以跟着萧炎一起闯荡闯荡，多经历一些生死，会让二人拥有更深厚的情感。
　　至于二人会不会有危险？
　　修炼斗气的人要是因为怕潜在的危险而不去争，不去战斗，那还修个屁的斗气，干脆在家里混吃等死得了。
　　“海老！”
　　这下雅妃是真脸红了。
　　感情还没咋培养，怎么就扯上婚事了！
　　本以为族内的老人应该是保守派。
　　没想到是觉得激进派过于保守的保守派。
　　那真是很保守了。
　　“呵呵，我这一生无子，你这丫头是自家人，又继承了我的衣钵，我还指望你和萧炎那小子早点让我抱上孙子呢……”
　　海波东显然闲了这么多年，有些无聊过头了。
　　但雅妃实在是打不过这个为老不尊的家伙，只能无奈地跺了跺脚，快步离去。
　　“明明是个小丫头，在老夫面前还装成熟……”
　　看着雅妃那红着脸落荒而逃的模样，海波东也是欣慰地笑了笑。
　　他是真想抱徒孙啊！
　　嗯？
　　海波东眉头一皱，看向城主府方向，旋即目光向上一扫，看到了天空中的军用飞行运输队。
　　“奇怪，最近应该没有战事，怎么会有边境的军用飞行运输队来乌坦城？”
　　海波东自语着，旋即便是扩大了自己的感知范围，仔细探查起来。
　　他可是没忘记，萧炎交代给他的事情。
　　只是平日里一直将感知力笼罩乌坦城的话，太累了。
　　如果只是覆盖萧家和米特尔拍卖行的范围，倒是不难，权当是修行了。
　　“嘶，这气息！”
　　海波东感应到了一股熟悉的炽热气息，沉思片刻后，身形一晃，跟上了雅妃。
　　“海老？”
　　雅妃疑惑地眨眨眼。
　　“呵呵，我和你一起去萧家转转，放心，不提联姻的事情。”
　　海波东神色如常，笑眯眯道。
　　才怪呢，他感应到了，是萧炎那小子回来了！
　　正好，虽然不能结婚，但可以订婚嘛！
　　“哼！”
　　闻言，雅妃自然是没看出来海波东内心的真实想法，还以为这老头逗她玩呢，当下也是从鼻子里哼出一道略带不屑意味的声音，旋即踏着红色高跟鞋，迈开步子，待着节奏分明的声音，前往萧家。
　　对此，海波东也没在意她的无礼，只是笑着跟了上去。

第249章 订婚雅妃（8k求月票）
　　铁翼鸟在乌坦城城主府附近的一片开阔地缓缓降落，这里是军用飞行运输队的起落场，虽然萧炎这是头一次乘坐军用的飞飞行运输队，但和民用的其实差不太多，无非是管理人员和管理条例有所不同而已。
　　不过看起来这军用飞行运输队，平日里应该还有一些身份背景特殊的人也会使用。
　　所以乌坦城负责军用飞行运输队管理的人员，在看到萧炎和跟随着他的众多绝色女子之后，虽然很是惊艳，但并不觉得惊奇，流程走完之后，便是送萧炎一行人，走出了飞行运输处。
　　走出飞行运输处之后，萧炎便是带着药灵、石萱萱、火稚、灵妍菲以及刚被唤醒还揉着眼睛的紫妍，朝着记忆中的萧家方向走去。
　　然而，当萧炎回到萧家宅院所处的街道时，看着那华丽大气到陌生的宅院大门，和上面那龙飞凤舞的“萧府”二字时，萧炎有些难以置信地眨了眨眼睛。
　　这给他干哪来了？
　　这还是萧家吗？
　　从府邸的气派程度来看，比起在帝都纳兰府，都要更胜一筹。
　　不过那牌匾上字体倒是有些眼熟，似乎是雅妃的手笔？
　　药灵等人是头一次来萧家，原本听萧炎的描述，萧家应该是相当的落魄才是。
　　但如今看来，似乎还挺不错的？
　　不过，当她们注意到萧炎的脸上浮现出来的惊愕之色的时候，立刻就明白，看来，果然如同镇鬼关的那位木铁统领所言，萧家这两年发展的很不错。
　　然而，没等萧炎心中那归家的温情浮现而出，视线所及之处，两道熟悉的身影，从街道的另一端，走了过来。
　　而在看到了二人的身影之后，萧炎的脸色也是陡然一僵。
　　不好！
　　显然，来人正是雅妃和海波东。
　　雅妃身着一袭剪裁合体的大红色旗袍，贴身的旗袍，将她曼妙成熟的曲线钩勒得淋漓尽致，行走间，高跟鞋敲击地面的清脆声响，和萧炎的心跳重合。
　　她的眉宇间，能看到对萧炎的思念，脸上也挂着柔和的笑意，只是眼神有些飘忽，大概是又在想萧炎了。
　　尽管有些心虚，但再次见到这位还不到二十岁，就已经展现出熟女风韵的成熟女子，还是让萧炎的脸上，浮现出了几分笑意。
　　他自然是不会忘记，当日离别之时，被女人抱紧怀中，轻声细语，善解人意地告诉自己，要给在心中，给她留一个位置的大姐姐。
　　当然，萧炎的余光，也没忘记扫一眼海波东。
　　海波东则是一身标志性的蓝袍，双手负于身后，嘴角挂着一丝若有若无的促狭笑意，隔着大老远，目光便已经是饶有兴致地在萧炎和他身边那群莺莺燕燕之间来回扫视。
　　很快，双方在萧家那气派了许多的府邸门口，迎面撞上。
　　时间仿佛在这一刻凝固。
　　雅妃回过神来，看着萧炎脸上浮现出意味深长的笑意，如何不明白，这个家伙趁着她走神的时候，已经盯着自己看了许久了。
　　“萧炎？”
　　惊喜的声音随之响起，旋即她便是直接迈开浑圆丰腴的大长腿，走了过去，主动抱上了萧炎。
　　三年不见，萧炎长高了许多，她已经不能把昔日的少年揉进自己怀里了，反而是被萧炎反手抱进了怀中，坚实有力的臂膀，带来极大的安全感和满足感。
　　同时，她也能感受到，昔日那个实力比自己略差一些的少年，如今似乎已经走在她的前面了。
　　嗅着雅妃身上的成熟女人特有的雌香，萧炎也是颇为满足，身边的女孩子，都是大不了几岁的小姐姐，和雅妃这种大姐姐比，还是略有些逊色的。
　　尽管隔着雅妃厚实的胸口，但是萧炎和雅妃还是能够感受到，对方的心，跳得很快。
　　“啧啧啧，老夫还是小看你了。”
　　海波东打趣的声音，在一旁响起，打破了二人之间的旖旎氛围，雅妃也反应过来，这还在萧府的门口，顿时俏脸上再度飞起两抹红晕，从萧炎怀里退了出来，但却并未退开太远，只是笑盈盈地打量着许久未见的心上人。
　　而那泛红的脸颊，也是更令她显得风情万种起来。
　　萧炎身后，看着雅妃那勾人的模样，药灵忍不住握紧了拳头。
　　这位雅妃姐姐，是个劲敌啊！
　　身材比自己好，长得也不比自己差，虽然实力差了点，但却是萧炎的老相识，看来得多留个心眼了。
　　“哈哈，海老，好久不见了。”
　　萧炎闻言笑着走了过去，但并不是要给海波东一个爱的抱抱，而是从纳戒里取出早就炼制好的复灵紫丹。
　　“这是答应您的复灵紫丹。”
　　说着，便是将装有复灵紫丹的玉瓶递了过去。
　　“嘿嘿，好小子！”
　　闻言，海波东惊喜地瞪大了眼睛，旋即一把抓过玉瓶，欣慰地拍了拍萧炎的肩膀，心中已经下定了决心。
　　啥也不用说了。
　　待会儿看他操作就完事了！
　　纳兰家？
　　哼，路边一条罢了！
　　“对了，萧炎弟弟，这几位妹妹是？”
　　雅妃看得出来，这几位漂亮的小妹妹，似乎实力都比自己要强，而且和萧炎的关系应该很不错，换句话来说，未来应该都是一被子的姐妹。
　　但她本就不在意萧炎有多少女人，只要那里面有她，她就很满足了。
　　没有任何一个小男生，可以拒绝一个为他着想，又不让他费心的善良大姐姐！
　　“哦，这些都是我在迦南学院的学姐。”
　　说着，萧炎将药灵五人一一介绍给了雅妃和海波东。
　　海波东也看得很明白，这五个姑娘，说是学姐，实则就算不是女朋友，也已经在变成女朋友的路上了。
　　偏偏这些姑娘实力一个比一个强。
　　雅妃的天赋，就已经让他很意外了。
　　但显然，这几位的天赋，要更加离谱。
　　尤其是那小女孩，看起来年龄小，但却能够给他这个斗皇强者，都带来一些压迫感，显然，实力也不简单。
　　只是，萧炎居然还喜欢这一款的？
　　玩得真花啊！
　　“这是雅妃姐，老相识了，这些年多亏有她帮我照顾萧家。”
　　萧炎又把雅妃介绍给了身后的五女。
　　至于一旁的海波东，萧炎也是顺便提了一嘴。
　　但他倒是并不指望药灵等人会像自己一样，对海波东有多么尊敬，认识一下就好了。
　　毕竟斗皇这种级别的强者，在远古种族里也只能算是普通人。
　　药灵等人自然也是闻弦音而知雅意，顿时明白，什么，老相识，分明是老相好！
　　至于那斗皇老者，既然是萧炎尊敬的人，那她们自然也该和萧炎一样，她们都是聪明人，不会落了萧炎的面子。
　　于是，她们齐声道：“见过雅妃姐姐，海老先生。”
　　“呵呵，都是自家姐妹，进去再说吧，让人你们站在外面，可不是家里的待客之道。”
　　雅妃虽然不介意萧炎有其他女人，但显然也不会伏低做小，更何况她这些年也算是近水楼台先得月，早就和萧家一大家子都打好了关系，薰儿和美杜莎女王，她不好取代，她当老三也是不错的。
　　随后，她便是挽着萧炎的手臂，大大方方地迈进萧家的大门。
　　门口的两名护卫自然是一早就认出了自家的三少爷，但这复杂的关系，实在是震撼了他们的内心，失神了片刻后，才发觉，萧炎一行人已经进入到府中了，当下也是有些面面相觑。
　　三少爷这几年不见，本事可是涨了不少啊！
　　这么多女人围着，竟然是一点事都没生出来？
　　真是吾辈楷模啊！
　　此刻，雅妃亲昵地挽着萧炎的手臂，引着众人穿过显然是精心打理过的，比萧炎记忆中宽敞气派了许多的前院，朝着萧家待客的正厅走去。
　　路上偶遇的萧家族人和仆役，看到萧炎归来，无不惊喜交加，纷纷恭敬行礼。
　　因为族内高层早已传出消息，萧炎如今便是萧家的少族长，也是未来的族长，萧家虽然没落，但规矩还在。
　　同时，他们的目光在扫过簇拥在萧炎身后的四位气质迥异却同样绝色的女子，以及可爱的小紫妍时，也不禁感到疑惑，萧炎少爷这是带了朋友回来？
　　可怎么都是女的？
　　至于雅妃和海老，他们并不陌生，毕竟这三年里，见过很多次了。
　　当然，对于萧炎和雅妃那亲昵的关系，他们心中也有所猜测，但他们知道的事情不多，身份也不够，肯定是不能当面问，只能好奇地看着萧炎一行人的背影渐行渐远之后，才纷纷讨论起来。
　　而对于一路上行礼的众人，萧炎虽然略有些疑惑他们过于恭敬的态度，但以他如今的实力，自然是坦然接受，微笑着点头回应。
　　这也让他心中那因为萧家宅院发生巨大改变后所产生的生疏感，在族人们亲切恭敬的问候声中渐渐消融。
　　他能真切地感受到萧家如今蓬勃向上的生机，这份改变，固然是和自己有关，但雅妃姐也是功不可没，这让他心底涌起浓浓的感激之情。
　　药灵等人跟在后面，好奇地打量着萧炎长大的地方。
　　这里虽然远不及她们各自出身之地的古老恢弘，但那份家族特有的温馨与上升的朝气，却是让她们略感羡慕。
　　有时候，小家族也有小家族的好处。
　　一行人很快步入到了正厅内。
　　厅堂的布置也焕然一新，古朴大气中透着米特尔拍卖行特有的精致风。
　　雅妃俨然一副女主人的姿态，热情地招呼众人落座，吩咐侍女奉上香茗。
　　“萧炎弟弟，你这一走就是三年，可是让姐姐好生挂念。如今回来，可一定要住几日，好好跟我讲讲帝国之外的世界。”
　　雅妃坐在萧炎近旁，展颜一笑，眼波流转间，成熟的风情自然流露而出。
　　“好啊，我也很想念雅妃姐，难得回家一趟，自然是要住几日，陪陪家人。”
　　萧炎点点头，笑着说道。
　　萧炎没有多说，但雅妃已经明白，萧炎所说的家人，已经将她也包括在内了。
　　药灵等人自然也听得出来，当下也是一惊，她们还只是女朋友阶段，这雅妃姐姐，竟然已经是家人阶段了吗？
　　这怎么打啊！
　　完全碾压局啊！
　　海波东对萧炎这话，也感到很满意，他唯一担心的，就是萧炎对雅妃没什么意思。
　　但现在看来，倒是双向奔赴了。
　　总算雅妃这小丫头这些年的努力没白费啊！
　　她对米特尔家族，都未必有对萧家上心呢！
　　“炎儿！是炎儿回来了吗？”
　　在门外传来熟悉的声音后，萧炎当即站了起来，迎了上去。
　　“父亲！”
　　在门口，萧炎见到了自己的父亲，萧战。
　　萧战穿着一身精致的锦袍，气息强悍了许多，赫然已是斗灵强者。
　　三年未见，他鬓角添了些许风霜，但眼神却比往日更加锐利有神，不过此刻那锐利中还多了浓浓的惊喜之色。
　　“炎儿！”
　　萧战声音洪亮，毫不掩饰激动的情绪，快步上前，张开双臂，给了萧炎一个结结实实的熊抱。
　　有力的臂膀拍打着儿子的后背，那份厚重的父爱，让萧炎心中一暖。
　　“好！好！回来就好！”想来刚强的萧战，此刻声音都有些颤抖，松开萧炎，双手紧紧抓住他的肩膀，上下打量着，“好小子，长高了，也变结实了！”
　　然而，当萧战感应萧炎气息的时候，却是一愣。
　　怎么感应不出来啊？
　　难不成炎儿比自己还强了？
　　想到这里，他忍不住问道：“炎儿，你如今的实力？”
　　萧炎笑容灿烂：“父亲，这些年侥幸得了一些机缘，如今已是七星斗王了。”
　　“哦，七星了啊，怪不得我看不出……”萧战恍然点点头，但很快又反应过来，惊呼道，“七星斗王！？”
　　见萧战似乎是有些难以置信，萧炎笑着将自己的气息释放出来了一丝。
　　感受到萧炎那强悍的气息之后，萧战终于是确定，自己的小儿子，已经是放眼加玛帝国，都找不出来太多的斗王强者了！
　　与此同时，屋内的雅妃和海波东也是一惊。
　　七星斗王？
　　这可比他们预料的还要更强一些啊！
　　但萧战在兴奋过之后，便是拍了拍萧炎的肩膀，轻声道：“这些年，辛苦啦！”
　　闻言，饶是萧炎那坚毅的性子，也忍不住鼻头一酸。
　　“没，还行。”
　　萧炎压下心中翻涌的情绪，笑着说道。
　　闻言，萧战没在多说什么，只是点点头，按着萧炎肩膀的手掌，稍稍用力。
　　“这次回来，我还带了几个朋友。”
　　萧炎笑了笑，有意缓解那令人鼻尖发酸的氛围，当下也是带着萧战，进入大厅，旋即便是看到了左侧的海波东和雅妃，顿时笑着对二人拱手点头。
　　然后，当他的目光看向右侧的四位各有特色的绝美女子，以及同样是美人坯子的紫妍时，直接就懵了。
　　炎儿的这些朋友，怎么都是女孩子啊？
　　还有，薰儿那妮子，怎么没跟着一起回来？
　　萧炎就知道萧战会懵逼，当下也是笑着给他介绍了一遍自己的学姐们。
　　“萧叔叔好！”
　　众女齐齐站起身来，微微欠身，给萧战问好。
　　“诶，你们好，你们好！”
　　以萧战的老辣眼光，自然看得出来一些端倪，心中有些茫然。
　　按理说，这么短的时间里，就修炼到了斗王阶别，萧炎的精力应该是都用在了修炼上才对。
　　这么多女孩子，他能撩得过来？
　　还有那雅妃小姐，那可是米特尔家族的少族长，似乎也和炎儿关系极好，这小子，可真是让人惊喜，看来以后他的事，自己不用愁了，挺好！
　　萧炎并不知道自家老爹心中的震撼，但他看得出来，萧战的心里充满了疑问，但有些事肯定是不好在这聊，只能私下再说。
　　萧战身为一家之主，自然也不会失了礼数，当下便是对着药灵等人笑着说道：
　　“诸位姑娘远道而来，不妨就在我萧家住下，炎儿的院子里有不少空着的房间，都常有人打理，不介意的话，你们可以住在那里。”
　　药灵等人自然是没意见，她们在内院，就是和萧炎一栋楼，如今自然不可能分开，当下笑着道：“萧叔叔客气了，我们在内院的时候，就和萧炎学弟住一起的，这样安排最好了！”
　　这话落下之后，萧战都肃然起敬。
　　这他妈的，不愧是他萧战的种，太出息了！
　　就在这时，一直笑呵呵看戏的海波东，觉得是时候出手了，捋了捋胡须，眼中闪过一丝精芒，突然清了清嗓子，朗声开口，声音清晰地传入每个人耳中：
　　“萧族长，老夫今日前来，可是有件喜事要和你说。”
　　他刻意顿了顿，把众人的目光都吸引了过来。
　　没人知道海波东为什么这么说，但雅妃却是想到了什么，脸上的笑容变得僵硬起来，目光看向海波东，本想要制止这个准备乱讲话的老头，但再看看萧炎带回来的小姑娘们，顿时觉得自己应该听长辈的话，当下便是沉默不语。
　　看到这一幕，海波东就知道自己这个口嫌体正直的弟子，明白自己的良苦用心了，当下也是不再有所顾忌，笑眯眯道：
　　“当初认识萧炎这小子的时候，我就觉得他不错，日后必成大器，没想到这才三年功夫，就从斗师提升到了斗王。
　　这些年，雅妃对萧家也算是尽心尽力，虽然是因为萧炎小子的托付，但这些年下来，萧族长想必也清楚她的为人了。
　　他们二人，可谓是郎才女貌，天作之合，又刚好是两族的少族长，若是能够强强联合的话，好处自是不必多说，因此我今日来，是想促成米特尔家族和萧族的联姻，不知萧族长意下如何？”
　　海波东话说的很客气，也并没有谈雅妃和萧炎的个人感情问题，毕竟当初相遇的时候，萧炎还是个孩子，那时候就有了感情，实在是有些奇怪。
　　但若是说成联姻的话，有没有感情就无所谓了，外人不会关注这些的。
　　“这……海老先生，米特尔家族可是帝国的三大家族之一，我萧家只是乌坦城的一个小家族而已……而且萧炎自小就与那纳兰家的姑娘指腹为婚，又与她一同拜入云岚宗云韵宗主的门下，这……”
　　萧战虽然感到欣喜，也确实挺满意雅妃这个秀外慧中的姑娘做自己的儿媳妇，但情况确实是很复杂，让他有些为难。
　　“咳咳，父亲，我和嫣然师姐的婚事已经被退掉了，不碍事。”
　　萧炎虽然很意外海波东会突然来这么一手，但他并不介意联姻，毕竟雅妃姐是真的香，早晚都他的人，联姻也能让米特尔家族更名正言顺的大力扶持萧家，这对萧家的复兴，的确是有着极大的帮助。
　　“啊？”
　　听着萧炎的传音，萧战又懵了。
　　小兔崽子说什么呢？
　　“不是我啊，她自己要解除婚约的，这事您别管，我和她之间有些纠葛，能不能走一块还不好说呢，倒是雅妃姐，这几年多亏了她。”
　　萧炎接着传音道。
　　萧战自然是相信自己儿子的，稍微思考了一下，便是作出决定，目光看向海波东，认真道：
　　“此事我自然是赞成的，能够让炎儿迎娶雅妃小姐做媳妇，是这小子的福气，只是他还未曾举行成人礼，这婚事恐怕需要往后延一延。”
　　“哈哈，不碍事，成婚可以放在成人礼之后，但订婚完全可以现在就办了嘛！”
　　海波东的话音落下，大厅内一时陷入了一种微妙的寂静。
　　萧战怔住了，他没想到海波东如此雷厉风行，刚谈联姻，立刻就要落实订婚。
　　于是，他下意识地看向自己的儿子萧炎。
　　萧炎同样有些错愕，他真没想到这老头是有备而来，直接就进入订婚环节了。
　　他感受到数道目光瞬间聚焦在自己身上——不必说也知道，定然是自己的学姐们。
　　“这……”
　　萧炎张了张嘴，一时不知如何接话。
　　他确实对雅妃有意，也觉得联姻对双方家族有利，但海老节奏未免太快了些。
　　“海老！”
　　雅妃终于忍不住了，俏脸瞬间红得像熟透的苹果。
　　“您这也太着急了……”
　　雅妃的心尖砰砰直跳，虽然内心深处对海波东的提议并不抗拒，甚至有些隐秘的欣喜，但毕竟是女孩子，到了这种时候，终究是免不了要害羞的。
　　海波东却仿佛没看到雅妃的窘迫，捋着胡须，笑眯眯地看向萧战：
　　“萧族长，雅妃这妮子只是有些害羞，显然也是对这桩婚事颇为满意，俗话说的好，择日不如撞日，趁着今天萧炎归家，正好是喜上加喜的好日子。
　　订个婚，先把名分确定下来，既安了长辈的心，也让外人知道我们两家的态度，至于正式的成婚大典，自然等萧炎成人礼之后，风光大办！”
　　闻言，萧战看了看嘴角压不住笑的萧炎，又看看羞得几乎要找个地缝钻进去的雅妃，再看看老神在在，显然已经打定主意的海波东，以及小儿子身后那几位神色各异的“学姐”们，心中念头急转。
　　他看得出来，海老这是铁了心要把雅妃和萧炎绑在一起，而儿子对雅妃显然也早就有想法，不然不可能要求对方跑来乌坦城帮助萧家崛起。
　　今日这场面虽然有些突然，但海波东所言确实在理，萧家能有今日气象，雅妃功不可没，米特尔家族的助力更是不可或缺。
　　这门联姻，对萧家百利而无一害。
　　至于儿子身边的其他女子……
　　唉，让他自己头疼去吧，反正他要是能拿下，当爹的自然是全力支持的，这小子从小就主意正，本事也不小，用不着自己操太多心。
　　还是先把眼前这板上钉钉的好亲事定下来再说！
　　想到这里，萧战脸上再度浮现出笑容，对海波东拱手道：
　　“海老所言极是，炎儿能得雅妃小姐青睐，是他的福气，也是我萧家的福气，既然海老有此美意，雅妃小姐也……”他顿了一下，目光扫过脸红如血的雅妃，“咳，也未曾反对，那此事，就这么定了，今日便为两个孩子定下婚约，他日待炎儿行过成人礼，再选良辰吉日，为他们完婚！”
　　“好！痛快！”海波东抚掌大笑，老怀大慰，仿佛已经看到了未来米特尔家族和萧家成为大陆顶尖家族，而他则是过上了徒孙绕膝的美妙生活的场景，当下也是接着说道，“萧族长果然是爽快人！那此事就这么定了！”
　　说罢，他目光看向雅妃，眼神示意了一下。
　　雅妃自然明白自己的老师是什么意思，深吸一口气，强压下心中的羞意后，站起身来，努力维持着仪态，对着萧战盈盈一礼，声音带着一丝颤抖，但却清晰分明地说道：
　　“雅妃……谢过萧叔叔成全。”
　　说罢，她便是偷偷把目光看向了萧炎，看到那柔和的目光后，心中又羞又喜。
　　梦想的事情，在今天，终于成真了！
　　萧战连忙虚扶：“雅妃侄女太客气了，以后咱们就是一家人了。”
　　“哈哈，多谢海老成全！”
　　萧炎也站起身来，朝着海波东拱手一礼。
　　“呵呵，跟我还客气什么！”
　　海波东笑眯眯地点点头，以他老辣的眼光，不难看得出来，萧炎以后定然是能够在斗气大陆搅动风云的人物，此刻若是不提前下手，日后定然会追悔莫及的！
　　他的眼光，从没错过！
　　然而，人和人的悲欢喜乐，并不相通。
　　萧炎身后的药灵等人，此刻脸色则是变得有些精彩。
　　尤其是药灵和石萱萱，她们虽然不介意共享男友，但亲眼看着自己的男朋友，和别的女人订婚，心情也是相当的复杂。
　　石萱萱倒是还好，她没想太多，也不是那种争位分的人，只是看着雅妃那羞怯的模样，略有些羡慕。
　　雅妃只需要照顾好萧家就好了，她要考虑的就很多了。
　　毕竟石族一整个种族的未来，都在她的肩膀上担着了。
　　旁边的药灵想得也不少。
　　她的小手在袖中悄然握紧，蔚蓝的眼眸深处闪过一丝复杂难明的光芒。
　　这位雅妃姐姐，不声不响间，竟然已经抢占了如此巨大的先机！
　　要知道，就看刚才这个订婚时，双方的反应来看，这事已经是板上钉钉，不会再更改了。
　　这位雅妃姐姐，可谓是直接坐在了“准正宫”位置上，这实在是让她感到很是羡慕。
　　她也不是那种争位分的人，她就想早点吃上萧炎，但目前看来，有人会比她更早吃上了。
　　饿啊！
　　好羡慕啊！
　　火稚对此倒是不怎么在意，反正她一时半会也吃不上，总不能拦着不让别人吃。
　　只是这样一来，多了一个人分享萧炎，她和萧炎独处的机会，又降低了！
　　得想个办法！
　　灵妍菲虽然一言不发，但她已经通过通灵，察觉到了雅妃的不简单。
　　这世界当真是疯了，感觉完全就是围绕萧炎展开的一场游戏一般。
　　如果魂璃璃还在，定然会告诉她，这就是她老家的嘎啦给木！
　　紫妍对萧炎的婚事并不关心。
　　她还没确定，自己对萧炎究竟是一种什么样的情感。
　　而她的直觉也告诉她，不需要在意订婚这种事情。
　　至于萧炎，此刻也是光明正大的来到了雅妃身边，拉起了她的手。
　　旋即，二人相视一笑，都已明白了对方的心意。
　　尽管此刻，雅妃要比萧炎喜欢她，更爱萧炎，但她相信，从此以后，萧炎定然会越来越喜欢她，那份感激，也将随着越发浓厚的喜欢，变成对她的爱意。
　　不管怎么说，她此刻，很满足，很欢喜。
　　海波东看着眼前这对堪称天作之合的璧人，心中欣慰不已。
　　萧战见转也是大手一挥，脸上的笑意完全遮不住，大声喊道：
　　“来人！立刻吩咐下去，大摆宴席！庆贺少族长萧炎与米特尔家族雅妃小姐，订下婚约！”
　　随着萧战一声令下，整个萧府瞬间就高效的运转起来，闻讯而来的大长老，二长老，三长老在知道了前因后果之后，也是喜不胜收，当即便是按照族内的规矩，操办起了萧炎和雅妃的订婚宴。

第250章 很简单，我成帝不就是了？
　　是夜，月如弯钩，繁星漫天。
　　萧炎与雅妃的订婚宴已经结束，如今的雅妃，算是萧炎名副其实的未婚妻。
　　药灵等人都很乖巧，知道今天对于萧炎来说，也是个重要的日子，因此，她们在专门给萧炎这位少族长准备的院子里住了下来，没人来打扰萧炎。
　　海波东这些年要修炼，因此也是直接在米特尔拍卖行中的一处宅院内，再度营造了一处冰窖。
　　今晚他也十分的欣慰，他隐隐有一种感觉，他完成此生最为重要的一笔投资。
　　这让他念头通达。
　　所以，他决定在今天晚上，服用复灵紫丹，恢复实力！
　　除此之外……
　　海波东取出另一个玉瓶，脸上多出几分笑意。
　　这是订婚宴结束之后，萧炎送给他的。
　　里面装有一枚即便是服用过一枚皇极丹，也可以接着服用，并拥有皇极丹同样效果的皇极破限丹。
　　这丹药是用了近乎双倍的皇极丹药材之后，增添删减了一些材料后，用异火的极致高温，精炼浓缩药力，改变了一些炼药手法，方才炼制出来的。
　　经过这三年的修炼，海波东的斗气境界，已经从当初的三星斗皇，恢复到四星斗皇了。
　　这个速度并不快，因为蛇之封印术导致海波东损失的那一部分斗气，想要弥补回来，要比正常修炼更难。
　　好在如今有着复灵紫丹和皇极破限丹的帮助，按照萧炎的推测，他的实力将会直接再度飙升三星，达到七星斗皇的境界。
　　尽管突然暴涨的实力，会让海波东在未来一段时间内的修炼效果大打折扣，还需要夯实体内的斗气，但是就这么一夜的时间里，就能够省去他未来五年的修行时间，这对他来说，真的很值得了。
　　以前他就知道炼药师的重要性。
　　但在认识萧炎之后，他才明白，炼药师之间，亦有差距！
　　那丹王古河，在萧炎面前，当真是有些不够看了。
　　毕竟，海波东虽然不懂炼药，但却懂得十四岁斗王+六品炼药师的含金量。
　　再给这个小妖孽三年时间，说不定都直接斗宗强者+八品炼药师了！
　　啧，人比人，真是气死人啊！
　　好在当年雅妃那丫头找上自己之后，自己没有将她赶走，否则也不知道什么时候，才能够恢复实力，甚至，还有了冲击斗宗的可能性！
　　实际上，以他的天赋，若不是因为中了封印，如今说不定已然在冲击斗宗境界，甚至有可能已经突破了。
　　若非如此，他当年也无法从暗卫中脱颖而出，成为米特尔家族的太上长老。
　　想起往日种种，海波东不由得有些失神，片刻后，才从回忆中走出来，深吸一口气，取出复灵紫丹，将其服下！
　　比起此刻念头通达的海老，萧战则是满肚子的疑惑。
　　好不容易应酬完了，连忙就拉着萧炎进屋。
　　“你和嫣然侄女到底是怎么回事？”
　　萧战表情很是严肃，板着脸问道。
　　“这事您不用在意，我历练结束，启程前往迦南学院之前，曾经救过纳兰桀老爷子一命，婚约也是纳兰嫣然自己心里过不去，才解除的，按照她的说法，应该是她不想利用婚约束缚我，想要用她的魅力来吸引我，至于她为什么过不去，您就别管了，这是我和她之间的事情，我能处理好。”
　　萧炎摆摆手，把之前给纳兰桀祛毒的事情，和萧战说了一下，至于他和纳兰嫣然之间的事情，却是不好跟萧战解释了。
　　“你小子从小就主意正，我也不和你绕弯子，就直说了。
　　其实，如果一定要从纳兰家和米特尔家族选一方联姻的话，在我看来，米特尔家族的确是更好的选择。
　　自从你爷爷当年重伤不治，陨落之后，萧家就日渐式微，在你出生不久后，便在帝都混不下去了，于是我们决定离开帝都，寻个小城，蓄积力量，再图崛起之机。然而……”
　　说着，萧战的脸色变得阴沉了起来，继续说道：
　　“在离开帝都之后，萧家遇到了袭击，不少实力强悍的族人，也在那一战中死去，若非如此，也不至于沦落到和奥巴家族、加列家族竞争的地步。
　　而在这期间，包括到再往后的几年里，纳兰家那边，并没有什么实质的表示，尽管当初没落的萧家，也确实是和纳兰家没法比。
　　可是，以咱家老爷子当年和纳兰家那位老爷子的关系，从萧家在出帝都不久后就遇袭，他们却没有任何反应的情况来看，纳兰家能共富贵，但未必能够共患难。
　　即便是你拜师云韵，救了纳兰老家老爷子之后，他们这几年也没怎么和萧家走动。
　　相比之下，米特尔家族，或者说雅妃侄女和海老，这三年来，对咱们家可是真的好到没话说。
　　不管是从家族利益，还是我个人的判断来看，米特尔家族，都比纳兰家强！”
　　尽管萧战尽量避免自己不去表现出对纳兰家的一些不满，但萧炎还是能够听得出来，萧战对纳兰家，是有着一些怨气的。
　　这其实不奇怪。
　　当年萧家和纳兰家是正儿八经的门当户对，萧战和纳兰肃也是称兄道弟的交情。
　　但真到了遇上事的时候，纳兰家的表现，的确是让人挺失望的。
　　但萧炎不在乎这个，他当初选择让雅妃和海老照顾萧家，就是因为知道纳兰家靠不住。
　　纳兰桀虽然好面子，但也照样是嘴上讲道义，心里谈生意的人。
　　在原本的剧情里，萧炎治好他的烙毒之后，他承诺过萧炎，他的命金贵，不是区区七幻青灵涎能比的，日后若是有机会，必报此恩！
　　结果在萧炎被云岚宗围攻的时候，屁都没放一个。
　　更别说出手帮忙了。
　　反倒是海波东海老，那是真的仗义。
　　用整个家族，帮他守护萧家。
　　这固然是知道萧炎的潜力，知道他不凡，在做投资，但能够有勇气梭哈到这种程度，就活该他能赚翻！
　　甚至不止赚一辈子。
　　到了这一世，萧炎也依旧愿意相信这个仗义的老头！
　　至于纳兰家，只能说看看纳兰嫣然表现了。
　　毕竟萧炎现在，真不缺纳兰嫣然那一个。
　　婚约也是她自己要解除的，怪得了谁呢？
　　只不过，关于萧战所说的那些，萧炎还有些疑惑：
　　“父亲，你说萧家遇到了袭击，那是怎么回事？”
　　闻言，萧战沉吟了片刻后，才缓缓说道：
　　“其实，我也不确定，但有可能是和咱们家的祖上有关系。”
　　说着，萧战将从纳戒里取出一个玉盒，将其打开，里面放着一块古玉，上面有一道灵魂光点。
　　“袭击咱们萧家的那一批人马，实力强得可怕，我当时和族里的一些强者断后，拦住了他们，大长老他们，则是带着族人快速赶路。
　　可那些人里面，竟然是有一名斗王强者，族内仅存的一位斗灵级别的长老，就是在那个时候陨落的，不然萧家不至于沦落到在乌坦城偏居一隅的地步。
　　原本我都绝望了，准备等死来着，但就是那个时候，薰儿的父亲出现了，他也许是传说中的斗宗强者，或者更强！
　　没见他施展什么手段，那些家伙就全死光了，随后，他便是将当时还很小的薰儿，托付给了我，还叮嘱我，让我守好祖传的玉盒。
　　也就是这东西。”
　　萧战说着，将玉盒递给了萧炎。
　　萧炎接过玉盒，看着里面的八分之一的陀舍古帝玉，心跳都快了几分。
　　他突然有个想法。
　　实在不行的话，若是将此物丢给菩提古树，让其带入地下去，魂天帝就算是再强，再会谋算，想来也是没有任何办法的。
　　只是如果撕破脸的话，他该如何保护萧家？
　　回头得好好合计一下。
　　“如今你就是家里最强的人，这古玉虽然不知道具体有什么作用，但却是萧家历代族长的信物，你如今是少族长，拿着此物也算符合规矩，而且这东西放你身上，会更稳妥一些。”
　　萧炎心中思索间，萧战接着说道。
　　“好，那我就将此物收起，人在玉在。”
　　闻言，萧炎点点头，旋即便是将其收入到了薰儿送他的那枚金色纳戒中。
　　“倒也不用如此，实在不行，玉可以丢，人得在。”
　　萧战却是摇摇头，一脸认真地看着萧炎。
　　“是，父亲。”
　　萧炎闻言笑了笑，点点头道。
　　“薰儿这次没和你回来，想必应该是回家去了吧？”
　　提起薰儿的父亲之后，萧战便是猜到了此次薰儿没跟着回来的原因。
　　毕竟，他是看着薰儿长大的，薰儿在自己小儿子面前是什么样子，他一清二楚。
　　那小丫头，那是真的喜欢她的萧炎哥哥啊！
　　就算是因为萧炎身边女人多生气，也绝对不会离开萧炎的。
　　“是，她回家去了，不过父亲，你猜错了，薰儿的父亲，是九星斗圣巅峰。”
　　萧炎绷着脸，严肃地说道。
　　只是嘴角总是忍不住地上翘，鼻孔也微微放大，显然是有些绷不住了。
　　“草，你说啥？”
　　萧战闻言愣了一下，旋即意识到了萧炎在说什么之后，人都傻了。
　　薰儿的父亲，竟然是那种传说中的强者？
　　妈的，自己何德何能啊！
　　“没骗你，我带回来的那五个学姐，和薰儿的背景也差不多的，虽然直系家人不一定都是斗圣，但也都是斗尊以上的，各自族内的斗圣，可能比咱家的大斗师还多。”
　　听着萧炎这话，萧战是真被干懵了。
　　你大爷啊，这还是斗气大陆吗？
　　斗圣不要钱了是吧？批发呢？
　　但萧战就是没怀疑萧炎这话的真伪。
　　萧炎的话，他信得过！
　　“那她们和你？”
　　萧战回过神来，突然意识到，自己的小儿子似乎和那些女孩子们的关系都不简单，可人家家里，都很有实力的样子啊！
　　“说实话，都长得那么好看，少一个都可惜吧？其实还有几个我没带回来，她们都挺忙的。”
　　萧炎搓了搓手，厚着脸皮说道。
　　“草，你真牛逼！”
　　萧战已经被震撼麻了，一边爆粗口，缓解心中的震撼，一边竖起大拇指，佩服起了自己儿子的魄力。
　　修炼这么快，还敢招惹这么多女孩子，却没让她们打起来，这简直就是天才！
　　“咳咳，注意素质，族长大人！”
　　萧炎看着萧战那有些眉飞色舞的样子，也是无奈地提醒道。
　　“注意个屁，夸你就受着！”萧战闻言白了萧炎一眼，但很快又有些担心地问道，“那些姑娘家里那么有背景，咱们这小门小户的，不好弄吧？”
　　“这也算问题？”
　　萧炎闻言自信一笑。
　　“嗯？”
　　萧战眉头一挑。
　　“很简单，我突破斗帝不就完事了？”
　　萧炎掷地有声地说道。
　　“行，吹牛逼的本事也不小！”
　　萧战欣慰地点点头，不愧是他的儿子，就是敢想嗷！有胆魄！
　　斗帝？
　　可不容易啊！
　　“不过你是咱们家这么多年来，天赋最好的人，说不定还真有希望冲击斗帝呢，这些年来，你一有空就修炼，年仅十四岁的斗王强者，放眼全斗气大陆，我看也找不出来几个，咱们家资源有限，全靠你自己在外面拼，肯定不容易。
　　不管怎么样，累了就回家休息休息，总是把自己逼得太紧，太累了，对于修炼可没好处。”
　　但萧战也不会打击萧炎的信心，拍着萧炎的肩膀，轻声说道。
　　“其实也还好，姐姐们对我都挺好的。”
　　萧炎闻言小声嘀咕道。
　　“哈哈，行，还是年轻人会玩。”
　　闻言，萧战也是忍不住笑了起来。
　　他倒是忘记了，萧炎的身边，可是有不少漂亮姑娘呢，还都是姐姐型的，总归能给他减少一些压力。
　　“对了，你大哥二哥这次怎么没和你一起回来？”
　　萧炎的事情解决之后，萧战也是终于想起了自家的老大和老二。
　　“哦，大哥和二哥如今在迦南学院的执法队干得不错，我听内院的大长老说，执法长老有意培养他们作为下一任的执法长老，带他们去大陆上闯荡了。”
　　萧炎闻言解释道。
　　“迦南学院的执法长老啊，那倒是也不错。”闻言，萧战点点头，随后又说道，“对了，回头你记得去一趟云岚宗，虽然纳兰家这几年还是没怎么和咱家联系，但你老师云宗主私下送来过一些修炼资源和功法斗技，这份恩情，你要记得还。”
　　闻言，萧炎倒是有些意外了。
　　当初他离开的时候，云韵就是塞了一纳戒的云岚宗功法斗技和修炼资源给他。
　　没想到他不在的这两年里，她竟然还给萧家也送了资源。
　　这确实是一份不小的恩情了。
　　只是这样一来，就显得纳兰家真的有点……
　　一言难尽了啊。

第251章 雅妃已经一骑绝尘，纳兰嫣然还在舞剑（5k，月初求保底月票）
　　和萧战聊完之后，夜已经有些深了。
　　萧炎从萧战屋里出来，便是准备返回自己的院子。
　　然而，在半路的回廊里，萧炎看到了一身旗袍，抱着胳膊，望向星空的雅妃。
　　显然，她是在等自己。
　　萧炎笑了笑，旋即悄然来到她的身后，从纳戒中，取出一件洁白的狐裘，披在了她的身上。
　　由于修炼了冰属性功法的缘故，雅妃的身上，隐隐透着一股寒意，说白了，她其实并不怕冷。
　　但萧炎是个机灵的人，看到雅妃做出一副夜里冷，衣服没穿够的样子，就知道要给她披一件衣服了。
　　并不是为了驱寒，而是为了告诉她，他在关注她，他会照顾她。
　　感受着披在身上的狐裘，和萧炎靠近后带来的炽热气息，雅妃微微侧首，便看到了萧炎那带着笑意的深邃眼眸。
　　“夜深露重，别着凉了。”
　　萧炎温声道，双手搭在她的肩头，掌心下，狐裘的柔润与雅妃那娇软的身躯，带来了极佳的手感，让人忍不住想要体验更多。
　　雅妃转过身来，月光勾勒着她成熟妩媚的侧脸，此刻因为心上人的关心所露出的笑容，也更添来几分柔美。
　　她抬手拢了拢狐裘的襟口，指尖不经意触碰到萧炎的手背，带来一丝微凉的触感。
　　“谢谢。”
　　她的声音在寂静的夜里格外清晰，却明显带着一些颤抖。
　　事实上，直到订婚宴结束，她都有种置身于如梦似幻之境的不真实感。
　　她真的，已经是萧炎的未婚妻了吗？
　　还是说，这一切，都是大梦一场？
　　不管是订婚带来的喜悦，夙愿即将达成的满足，还是身份转变带来的微妙情绪，都萦绕在她的心头。
　　“在想什么？”
　　萧炎没有收回手，反而顺势牵起她微凉的手，将其放在自己掌心暖着。
　　他能察觉到，雅妃的指尖略有些紧绷。
　　雅妃抬起那双在夜色中也依旧醉人的眸子，看向他，唇边漾开一抹温柔的笑意：
　　“在想你，想这三年，也在想我们的未来。”
　　她顿了顿，目光扫过不远处灯火渐熄的院落，接着又道：
　　“除此之外，还有你带回来的那些，天资卓绝的学姐们。”
　　她的语气里没有什么嫉妒的情绪，只是有些好奇，带着一丝探究的意味。
　　她知晓萧炎的不凡，深知以萧炎的能力和魅力，身边聚集如此多背景深厚、实力强劲、姿容绝世的女子，都在意料之内。
　　但作为刚刚确立名分的未婚妻，她总归需要了解一下，自己未来一被子的妹妹们，都是什么来头吧？
　　萧炎听出了她的言外之意，紧了紧握着她的手，将她拉近一步，两人并肩倚在回廊的栏杆上，看着天空中闪亮的繁星。
　　片刻后，萧炎才斟酌好了措辞，语气坦诚地说道：
　　“她们都是我在迦南学院结识的学姐，药灵、石萱萱、火稚、灵妍菲，来自斗气大陆最强大的几个家族，至于紫妍那丫头，则是魔兽界的至尊，传说中的太虚古龙。
　　如今我与药灵和石萱萱走得更近，是男女朋友关系，至于火稚，算半个，灵妍菲学姐的话，还没那么熟悉，至于紫妍么……她还是个贪吃的小孩子，算是朋友。”
　　雅妃静静地听着，没有打断。
　　她从上一世开始，就早已不是那种因为些许情愫就患得患失的少女，作为米特尔家族未来的掌舵人，重生成天才少女的她，更加懂得要包容自己的爱人，萧炎愿意坦诚的将他和众女的关系告诉她，就已经表达了对她的尊重和信任，她当然不会让萧炎难做。
　　况且，即便是未婚妻，她也不可能去针对任何一位和萧炎关系好的女孩子。
　　她很清楚，对于萧炎而言，她们中的任何一个人，都是平等的，没有所谓的位次大小，妻妾主从之分。
　　况且，她能猜到萧炎修炼的速度这么快，是因为他真的是在玩命修炼，她能做的，只是让萧炎不要有后顾之忧，也不要因为后宫起火而影响到他的修炼。
　　首先，她自己就不能有任何的多余想法。
　　事实上，她也的确是没有。
　　能够第一个在双方长辈的见证下，订下婚约，她就已经很满足了。
　　至于纳兰嫣然？
　　给你机会你不中用啊！
　　心中思绪流转间，雅妃默默点头，靠在了萧炎坚实的肩膀上，感受着他身上传来的令人安心的气息和温度，柔声道：
　　“姐姐一直都知道，在你的身边，不会缺少优秀的女人，但只要你心中有我，就足够了，至于未来会有多少姐妹，我不在乎，我只在乎你。”
　　她抬手，指尖轻轻攀上萧炎的脸颊，轻轻抚摸着少年那逐渐开始脱去稚嫩的脸颊，动作温柔而亲昵。
　　“家里这边，有姐姐在，你便不用担心，海老同样也对你很是看好，如今两家联姻，你我也情投意合，已经是最好的结果，其实，我真的很想像她们那样，跟在你的身边，陪着你成长，陪着你战斗，与你闯荡斗气大陆。
　　但姐姐也知道，你放心不下萧家，所以，我愿意留在加玛，留在乌坦城，只为守护这个对你来说，最重要，最温暖的港湾。”
　　她的声音不高，可落在萧炎的心中，却显得无比厚重。
　　这是她对他的爱，也是对他的承诺。
　　这一刻，萧炎心头一暖，涌起一股难以言喻的感动。
　　雅妃的这份通透和深情，正是她对萧炎最具吸引力的特质。
　　萧炎忍不住将那明艳妩媚的大美人搂入怀中，轻轻嗅着她发间的馨香。
　　“雅妃姐，有你在，真好！”
　　他在她耳边低语，灼热的气息，将怀中美人的耳朵也烧得泛红起来，旋即，雅妃抿了抿嘴，还是鼓起勇气，微微踮起脚尖，对着萧炎的嘴唇，深深吻了下去。
　　她等这一天，很久了！
　　弯钩般的银月，躲在了乌云之后，庭院里一片祥和静谧。
　　二人的身影，也越发贴近起来，仿佛被揉合在了一起。
　　不止过了多久，月光悄然从云层后探出，清辉重新洒满寂静的回廊。
　　雅妃微微后仰，结束了这个绵长而温存的吻，脸颊染着动人的红晕，那双妩媚的眼眸在夜色中波光潋滟，几乎要溢出来的柔情与几分欲望的火焰，在她眼中跳动。
　　萧炎嘴唇的温度，仿佛还残留在她唇畔之上。
　　萧炎的手臂依然稳稳地环着她的腰肢，将她包裹在自己温暖的怀抱里。
　　他深邃的眼眸里笑意未退，伸手轻轻轻摩挲着她微烫的脸颊。
　　“这下……还觉得像做梦吗，雅妃姐？”
　　他嗓音低沉，带着一丝调侃。
　　雅妃闻言笑容越发热烈了几分，旋即整个人便是“倒入”萧炎的怀里，发出一声满足的轻叹：
　　“嗯。”
　　随后，雅妃似乎是有些羞怯，声音变得低了许多，呢喃着发出轻语：
　　“今晚，我可以不回去吗？”
　　“求之不得。”
　　萧炎绣着怀中大美人的馨香，轻声低语后，便直接将怀中的美人横抱而起，向着自己的院子走去。
　　怀中的美人丰腴温软，隔着薄薄的旗袍和狐裘，能清晰感受到她身体的曲线与逐渐加快的心跳。
　　雅妃将脸埋在他的颈窝，呼吸间温热的气息拂过他的皮肤，带着一丝幽香，手臂则自然地环住了他的脖颈，眼眸中，除了眼前的男人，便再无任何的事物。
　　夜风拂过，吹动雅妃散落的几缕发丝，月光如水，静静流淌在他们身上，将两人的影子拉长。
　　“冷么？”
　　萧炎低头，声音低沉而温柔，又带着笑意。
　　雅妃闻言面不改色的撒谎，点点头道：“有些冷了，你…快些带我进屋。”
　　说罢，雅妃咬住红唇，脸颊红润，眼神几乎拉丝。
　　萧炎笑了笑，抱着她快步穿过月亮门，回到了那少族长才能拥有的清雅院落中。
　　月光洒满庭院，石桌，花草，树木之上，都披上了一层银辉。
　　房门在他身后轻轻合拢，隔绝了外面的月光与微风。
　　屋内并未点灯，只有窗外透进来的朦胧月光，勾勒出家具模糊的轮廓，营造出一种蒙蒙的暧昧氛围。
　　萧炎小心地将雅妃放在铺着柔软锦被的床榻上，但并未立刻松手，而是撑在她的上方，凝视着她。
　　妩媚柔情的女人，就那么温柔地躺在那里，月光透过窗棂，在她身上投下星星点点的光斑，落在那洁白藕臂上的光点，衬得她肤如凝脂。
　　旗袍勾勒出的成熟曲线在昏暗与光斑的交织下更显魅惑。
　　她微微喘息着，胸脯起伏间，展现出汹涌的弧度。
　　那双醉人的眼眸就那么充满爱意地望着他，期待中有带着一丝初经人事的羞怯。
　　这份羞怯与她平日里那成熟风韵的气质，形成了强烈的反差，看得萧炎熟悉逐渐粗重。
　　萧炎俯下身，不再是方才回廊上温柔缱绻的试探，而是带着一种将一切融化的炽热和渴望，再次封住了她的唇。
　　这个吻比之前更加深入，更加缠绵，却又不失怜惜。
　　雅妃嘤咛一声，身体瞬间软了下来，双臂不由自主地攀附住他宽阔的脊背，热烈地回应着，仿佛要将自己所有的情意都对萧炎口口相传。
　　衣衫在无声的探索和默契中悄然滑落。
　　微凉的空气触及皮肤，带来一阵战栗，但很快被彼此滚烫的爱意驱散。
　　萧炎的手掌拂过她光滑的肩背、柔软的腰肢，所到之处，就仿佛点燃了一簇簇火焰一般，让雅妃微凉的身躯，逐渐变得炽热起来。
　　她的娇躯微微颤抖，肌肤泛起诱人的粉色，浓郁的爱意似乎都溢了出来，要将那心爱的人儿，溺死在她的温柔乡里。
　　萧炎还略有些顾忌，抬起头，犹豫了一下，才说道：
　　“雅妃姐，我还没参加成人礼。”
　　闻言，雅妃笑盈盈道：“好弟弟，我现在就在给你完成成人礼呀！”
　　渐渐的，月牙不知何时偏移了位置，清辉安静地洒在床前的地面上，仿佛为这方寸天地罩上了一层朦胧的纱帐。
　　激烈的浪潮渐渐平息，只剩下温柔的余波。
　　萧炎仍将雅妃紧紧搂在怀中，两人身体紧密相贴，汗水交融，急促的呼吸也渐渐平复下来。
　　雅妃依偎在他胸口，脸颊贴着他温热的肌肤，听着他沉稳有力的心跳声，只觉得前所未有的安心和踏实。
　　此刻，她的心中，就只有浓得化不开的甜蜜和慵懒的满足。
　　她微微动了动，在他怀里找到一个更舒服的位置后，才安定下来。
　　萧炎轻笑，大手在她光滑的脊背上缓缓摩挲：“累了吗？”
　　雅妃的声音带着事后的慵懒沙哑：“累？姐姐我从来都没有感到如此的神清气爽过，而且，姐姐是你的第一个女人吧？姐姐很满意哦!”
　　听着那略带调侃意味的话语，萧炎的眼睛眯了起来，旋即手掌缓缓向下滑动。
　　“你干嘛？”
　　刚歇下来的雅妃，感受着那令她颤抖的手掌开始滑动，顿时一惊。
　　“嗯。”
　　萧炎点点头，认真回应道。
　　“小色狼！”
　　雅妃轻啐了一声，但还是用温润似水的爱意，将萧炎包裹。
　　其实她也有些食髓知味，意犹未尽。
　　天上的弯月，此刻似乎也有些害羞地躲在了云层后面。
　　……
　　不同于人生得意须尽欢的萧炎，远在加玛帝国帝都城外的云岚山上，一道孤独的倩影，正在月下舞剑。
　　身着月白色长剑云纹袍的少女，身姿蹁跹，好似惊鸿一舞，手中的长剑在清冷的月光下划出一道道孤单的剑气。
　　月光如霜，冷冷地洒在她身上，将她的影子拉得细长，仿佛地上也只有这唯一的、形单影只的陪伴。
　　山风穿过寂静的庭院，卷起几片枯叶，发出簌簌的低语，更衬得这方天地空旷得令人心悸。
　　深夜，偌大的云岚宗里，只剩下她一人，在这空旷的演武场上，持剑而立，形影相吊。
　　自从主动提出解除婚约之后，她虽然觉得轻松了很多，可心中对那少年的思念，却半分未减，反而还变得更浓郁了。
　　“又在想萧炎了？”
　　身后传来又御又温柔似水的嗓音，纳兰嫣然闻言回过头，便是看到身着淡青色长裙，风华绝代的高挑身影，向她走来，正是她的老师，云岚宗宗主，云韵。
　　“嗯，也不知道他在迦南学院怎么样了。”
　　纳兰嫣然点点头，脸上忍不住浮现出笑容来，点点头说道。
　　看着自己的弟子露出少女怀春的模样，云韵嘴角扬起柔和的笑容，伸手将少女那落在额前的碎发拨到耳后，轻声道：
　　“你安心修炼，我明日有事要离开宗门几天，等我回来了，你就进生死门吧，等你从其中出来之后，或许实力将不亚于为师，到时候，你想去找他，便去吧。”
　　听到云韵这么说，纳兰嫣然的眼中也多出几分期待，随后有些不禁意地问道：
　　“老师，师祖他老人家闭关这么久，可还顺利？”
　　闻言，云韵沉默了片刻后，摇了摇头：
　　“我也不清楚，老师似乎是到了闭关的紧要关头，我传讯给他，也没什么回应。”
　　“这样啊……”
　　纳兰嫣然听后顿时心中一凛。
　　她虽然知道云山迟早要被魂殿安排的明明白白，但碍于实力不足，实在是没什么办法解决这个危机。
　　她日日勤勉修炼，如今也不过才斗灵而已。
　　她的天赋确实是不错，上限很高。
　　但这不代表她能比那帮有着斗帝血脉的天之骄子们修炼得快。
　　因为她只有经验，没有资源。
　　云岚宗最强的炼药师，也不过是六品炼药师的古河而已。
　　前世沾了老师云韵的光，九品的丹药她也是吃过的，还是萧炎亲手炼制的来着。
　　其实，她早就可以进生死门。
　　但那样并不能让她实现利益最大化。
　　从生死门出来，对她而言不难。
　　但是想要通关生死门全部考验，将这个过程中得到的斗气最大化，那她的实力还是需要再高一些。
　　到时候她一出关，多半就能达到斗皇层次，凭借前世积累的手段，倒是能够和那魂殿之人斗上一斗。
　　绝不能再让云岚宗被覆灭了！
　　“怎么？是担心大长老暗中联络你师祖，给老师找麻烦？”
　　云韵见纳兰嫣然那有些担忧的神色，稍微一想，便是自觉明白了弟子的顾虑，笑着问道。
　　“嗯，大长老恐怕已经忘记，当初加入云岚宗的初心了，弟子担心他会给宗门惹来一些不必要的麻烦。”
　　纳兰嫣然也没法直接告诉云韵，有斗宗级别的强者，要来搞云岚宗，以魂殿那神出鬼没的本事，完全没有任何重生迹象的老师，根本就没办法对付那家伙。
　　“可他毕竟是众长老和执事都认可的大长老，对云岚宗也确实是忠心耿耿，将他革职，命他去祖师祠堂静心思过，就已经是我能做到的极限了，总不能将他的斗气给废掉，那也太过分了。”
　　云韵自然不知道云棱能给云岚宗惹来多么恐怖的灾祸，因此在处理云棱的时候，也是多有掣肘，实在是难受。
　　“只是，您不在宗内的话，恐怕大长老是不会继续待在祠堂的。”
　　闻言，纳兰嫣然有些担忧地摇头说道。
　　“我会尽快回来的，这是宗主令牌，里面封存了我的一些斗气，能让你短暂拥有抗衡斗王强者的能力，若是有什么事发生的话，你想办法周旋一下，老师会尽快赶回来的。”
　　云韵闻言从纳戒中取出一枚白玉令牌，将其递给了纳兰嫣然，郑重叮嘱道。
　　“嗯，老师放心，弟子不会让您这几年整顿风纪的心血白费的！”
　　闻言，纳兰嫣然点点头，认真地承诺道。

第252章 携美同游
　　日上三竿，萧炎才从温香软玉中苏醒过来。
　　看着怀里睡得正酣的，面带春色的大姐姐，萧炎又有些意动，但还是忍耐住了。
　　不能再欺负雅妃姐了。
　　昨夜，几乎彻夜未眠。
　　“可惜吃不得。”
　　萧炎遗憾地摇摇头。
　　毕竟自己有着堪比魔兽的身躯，就算是同境界的女子，只要不是萱萱姐那种炼体的，估计多半都是扛不住。
　　不妥，不妥。
　　说起来，昨晚一夜没修炼，今天早上没能起来，真是有些荒废了。
　　想到这里，萧炎下了床，将锦被给雅妃掖好，将衣服穿戴整齐，又浅尝了一下雅妃的红唇，权当是吃早饭了。
　　做完这一切之后，萧炎方才神清气爽的出门而去。
　　然而……
　　“学姐们，早？”
　　看着院子里围着石桌坐着了一圈的学姐们，露出一个心虚的笑容。
　　坏了，昨晚忘记弄斗气屏障隔音了。
　　灵妍菲和火稚看向萧炎的目光，略有些古怪。
　　她俩都没有和萧炎有太亲密的接触，因此昨晚听到主房传来的笙歌之后，便主动用斗气附耳，隔绝了外界的声音。
　　结果直到早上五点的时候，灵妍菲散去耳朵上的斗气时，还是能听到那令人浑身燥热的莺啼。
　　火稚也是如此，她隔一个时辰，就听一次，直到天亮之后第三次散去斗气的时候，这才发觉，萧炎那边消停了。
　　可她一晚上别说修炼了，休息都没休息好啊！
　　石萱萱如今也是正牌女朋友之一，还和萧炎在石族圣山上大战过，自然是知晓萧炎的厉害，那真是龙精虎猛，回味无穷！
　　可惜她的血脉还不稳定，就算是和萧炎坦诚相待，也很难走出最后一步。
　　不过，若能让她填满上面这张嘴，暂时也可以让她满足的。
　　至于药灵……
　　她显得有些无精打采。
　　并不是因为心上人订婚还和别的女人在她隔壁不远处的房间里打架而抑郁，继而导致彻夜未眠，精神不佳。
　　尽管她确实是一晚上都没睡，但原因是她当了一晚上的水下矿工。
　　听着雅妃的引吭高歌，她幻想着自己也仿佛置身于萧炎的床榻之上，任由其摆弄成千百种羞人的姿势，旋即狠狠惩罚她这个满脑子都是不纯洁画面的坏女人！
　　显而易见，在确定关系后，她已经有些有恃无恐了。
　　要知道，当初一开始干坏事的时候，她其实真的很害怕萧炎会觉得她是那种不知廉耻的坏女人。
　　但她现在，已经是想要被萧炎狠狠惩罚了。
　　说起来自己的冰蓝色小三角，似乎还在萧炎那放着呢……
　　想到这里，药灵就忍不住把幽怨的目光，投在了萧炎的身上。
　　坏学弟，说好了之前要看自己穿冰蓝色三件套的模样，如今又抱着别的女人翻云覆雨，真是叫人痒痒。
　　当然，痒的是心，绝不是什么别的奇怪地方。
　　真的不是！
　　至于紫妍？
　　傻孩子睡得香，根本没听到任何动静，她只是一个吃饱了睡，睡醒了吃的纯洁小女孩，可不懂什么男女之事~
　　没有人会认为，一个小萝莉，会因为听到一些奇怪的动静，而变得湿润起来吧？
　　总之，萧炎觉得自己只需要面对四位能看不能吃的学姐，那真的是，又理直气壮起来了呢！
　　“不早了，太阳都晒屁股了，难得见你放松自己一次。”
　　火稚并没有质问萧炎，只是带着笑意调侃道。
　　“的确少见。”
　　石萱萱赞同地点点头。
　　药灵依旧是幽怨的眼神。
　　“注意身体。”
　　灵妍菲沉默了一会儿，最后一个开口，却直接把天聊死了。
　　？
　　萧炎闻言多看了灵妍菲一眼。
　　这妍菲学姐，是故意的还是不小心的？
　　日后再与她计较！
　　“我与雅妃姐当年相识的时间虽然不长，但却非常投缘，况且这三年来，多亏有她帮助我萧家。”
　　萧炎话没有说得太过露骨，但学姐们都是蕙质兰心，善解人意的好姑娘，萧炎都主动解释了，她们还能生气不成？
　　只是她们都知道，有些事情是她们万万不能做的，因此，也怪不得萧炎和别的女人深入交流。
　　当然，药灵不算在其中。
　　既然头已经开了，那萧炎这家伙，总不能还拿成人礼的事情说事吧？
　　哼，迟早得找个机会，将萧炎药翻，然后将其狠狠拿下，骑着萧炎去云端！
　　以她九品炼药师的经验，这种事情，不难。
　　无非就是自攥一良方罢了！
　　等着吧，我最爱的，萧炎先生！
　　“接下来，你有什么安排？”
　　石萱萱想了想，问道。
　　“我打算在萧家短住几天，好不容易回来一趟，待一天就走，说不过去，不过我倒是有一个好去处，你们可以去那边住着，那里天地能量充裕，更适合修炼。”
　　萧炎笑着说道。
　　“这……”
　　药灵有点舍不得萧炎。
　　“好，我们今天正好可以好好逛一逛乌坦诚，然后再启程去那里修炼。”
　　火稚抢先说道，随后给药灵投去一个制止的眼神。
　　“嗯，可以。”
　　萧炎闻言立马意识到了贴心的火稚小姐姐的言外之意，当下冲着她便感激地点点头。
　　“不过我们也不知道应该去哪里，要不萧炎学弟你带着我们逛一逛？”
　　火稚接着说道。
　　“好，你们等我一下，我跟雅妃姐交代一些事情。”
　　萧炎自然是不会拒绝，点点头后，便是匆匆回到了房间里。
　　看着萧炎回去，药灵也是终于忍不住开口问道：
　　“火稚姐姐，你为什么……”
　　看着药灵欲言又止的模样，火稚轻声道：
　　“不管怎么样，萧炎刚和那位雅妃姐姐体验了鱼水之欢，食髓知味。接下来的几天，怕不是要夜夜笙歌，我们总不能硬捱吧？既然如此，倒不如图个清静，也好给她和那位雅妃姐姐，留些独处的时间，毕竟他们三年不曾见面了。”
　　“有道理。”
　　石萱萱认真点头。
　　“灵儿妹妹，你觉得呢？”
　　灵妍菲也跟着说道。
　　“好吧好吧，我又不是刁蛮任性的人，我只是舍不得萧炎嘛！”
　　闻言，药灵丧气地垂下头，委屈巴巴地说道。
　　这搞得好像就她不懂事一样……
　　委屈！
　　看着药灵小妹妹那委屈巴巴的模样，三位大姐姐也是心头一软，又连忙好言安慰起来。
　　药灵对萧炎的感情，她们早就看出来了，她们姐妹四人里，就属药灵爱萧炎爱的痴狂，但凡和萧炎有关系，那药灵的精神状态，都容易不正常。
　　而此时的萧炎，则是坐在了床边，看着那即便是熟睡，也依旧妩媚动人，成熟风韵的红发大美人，沉吟起来。
　　都已经是知根知底的自己人了，萧炎自然感知的出来，雅妃如今是斗灵巅峰。
　　只是被瓶颈卡住了。
　　但问题不大，他有的是丹药！
　　只见，萧炎从纳戒里取出装有二重升灵丹的玉瓶，随后在一枚玉片里，用灵魂力量留下一些使用说明和叮嘱的话语，将二者放在了雅妃的床头。
　　他这次既然要去魔兽山脉，还打算顺便找找紫晶翼狮王的麻烦，弄点伴生紫晶源给七彩吞天蟒吃。
　　因为他的地心淬体乳，已经不够吃了。
　　所以，他恐怕会在魔兽山脉待个一两天的。
　　这段时间，也刚好够雅妃冲击斗王境界。
　　等她斗王了，身体素质变得更强之后，面对萧炎的进攻，应该也能够多撑一段时间？
　　不好说，还是要看到时候的实操效果。
　　放下丹药和玉片，萧炎又俯身浅尝了一口睡美人的红唇，这才心满意足地出门而去。
　　这才是他该过的日子啊，他妈的谁要天天卷修炼啊！
　　和姐姐们共赴巫山云雨，那才是好日子啊！
　　想到这里，萧炎修炼的欲望，变得越发强烈起来。
　　印象里，原本的剧情，萧炎成帝之后，又修炼了许多年，才去的大千世界。
　　如果自己能够更早的成帝，那么，自己岂不是有更多的时间，和自己的女人们过没羞没臊的日子？
　　修炼！
　　必须立刻马上开始修炼！
　　想到这里，萧炎开始加快心脏中，陨落心炎淬炼斗气的速度，随后掏出一些给紫妍炼制的超级小药丸，直接就往嘴里塞。
　　紫妍能够消化，他也能。
　　论肉身，他如今不比紫妍差！
　　体内异火疯狂运转，但萧炎依旧神色如常，和萧战打了个招呼之后，便带着漂亮的学姐们，出门逛街。
　　尽管因为雅妃这个米特尔家族少族长的关系，以及萧家兴盛起来的影响，乌坦城比起当年，要繁华许多许多。
　　但对于她们而言，实在是很难看到什么值得购买的修炼资源一类的东西。
　　看不上啊！
　　不过有些东西，她们倒是用得上。
　　比如，衣裙，鞋子，饰品。
　　萧炎好歹也是炼药师，自然是不缺钱的。
　　直接带着四位学姐，买了一大堆漂亮的衣服，鞋子，以及一些极为精致的首饰。
　　尽管对这些修炼资源以外的东西需求不大，但重点是和姐妹们跟着心仪之人逛街购物的乐趣，还是让几位她们兴致盎然。
　　至于，紫妍？
　　孩子还在睡觉，就不打扰了。
　　而看着眼前风格迥异却又都倾国倾城的学姐们，萧炎的心情也变得极好。
　　阳光洒在她们身上，映照着不同的风情，看着四位人间绝色的大美人，在自己面前换装，展示身材，互相嬉戏的美好画面，他都觉得有些沉醉了。
　　“啧啧，这才叫生活啊。”
　　萧炎嘴角勾起一抹难以掩饰的弧度，但心中想要修炼的心，却变得越发坚定。
　　就冲着以后能过上这种神仙日子，他都必须要疯狂修炼，将该死的魂天帝尽快干掉，好让斗气大陆，迎来新的和平时代！
　　快乐的时光，总是短暂的。
　　当天傍晚，萧炎一行人，在萧家吃过晚饭之后，便是带上紫妍，前往魔兽山脉。
　　都是斗王强者，速度自然是无需多言。
　　以往萧炎要赶好多天的路，才能够抵达的青山镇，如今只是不到一个时辰的飞行，便轻易抵达。
　　故地重游，萧炎也是颇为感慨，想起了当年初遇小医仙的情景。
　　可惜她要在黑角域帮着自己管理萧门，实在是走不开。
　　不然这次真该把她和自己的婚事也敲定一下的。
　　虽说即便到现在，他和她之间，也还是所谓的“朋友”关系。
　　但谁都看得出来，他们不仅仅是朋友。
　　萧炎并没有无聊到跑去万药斋吓唬那位姚先生，只是在青山镇稍微逗留了一会儿，顺手送两个对学姐们出言不逊的佣兵魂飞魄散，血肉成灰之后，便是直接奔着之前和小医仙隐居的那座小山谷。
　　当然，这里是他和小医仙的自留地，要带人进来，自然是早就和小医仙打过招呼的。
　　“这里就是你和小医仙同居的地方吗？确实是能量充沛呢！”
　　药灵对于这个长着不少药材的小山谷，真的是满意到不能再满意了。
　　她太爱这里了！
　　“嗯，我们当初建造的小木屋，看样子保存的还不错。”
　　萧炎一进山谷，目光就落在了和小医仙一起建造的小木屋上，脸上浮现出几分笑意来。
　　真是的，又在想你啦，我的好朋友。
　　“小医仙那间屋子，她还要回来住，我再给你们重新造一座木屋吧。”
　　短暂的思念后，萧炎便是回过神，冲着学姐们笑了笑，刚准备飞出谷外，砍树弄一批木材出来，就听到了一声熟悉的鹰啼。
　　下一刻，一道幽蓝色的影子，从谷外冲着萧炎，径直飞来，然后一个急刹，便是停在了萧炎的身前。
　　“哈哈，小岚，好久不见啦！”
　　萧炎飞到了蓝鹰的侧面，伸手摸了摸它的头。
　　比起当年，这头蓝鹰长大了不少，气息也达到了三阶巅峰。
　　“呖！”
　　蓝鹰又发出一声疑惑的啼鸣。
　　“哦，小医仙没跟我回来，她有些事情，你如今的实力可不行，帮不了她的，喏，专门给你准备的丹药，等你突破五阶，我带你去找她，好不好？”
　　萧炎说着，将几个玉瓶取出来，在蓝鹰面前晃了晃，笑着说道。
　　闻言，蓝鹰眯着眼，用头蹭了蹭萧炎，发出欢快的声音。

第253章 夜晚私会，药灵捣药
　　抵达小山谷之后，萧炎也跟着学姐们，暂住了下来。
　　小岚就窝在距离萧炎和小医仙的那座小木屋的不远处，吃过萧炎带来的一些丹药后，它便是积攒到了足够的能量，可以突破四阶了。
　　不过这蓝鹰的血脉比较一般，正常来说，能达到五阶已经是很不容易，六阶更是凤毛麟角，至于堪比斗宗强者的七阶？
　　根本不可能！
　　但萧炎作为炼药师，自然是不担心这一点。
　　魔兽的灵智不如人类，修炼的速度，也不如人类。
　　但是那强悍的肉体，悠长的寿命，以及更高的丹药承受能力，却是人类比不了的。
　　提升魔兽的实力，完全可以砸丹药。
　　而萧炎这里，目前最不缺的，就是药材。
　　不管是薰儿当年给他的一纳戒资源，还是之前借助药老的力量，一波直接爆了黑角域十几位顶级强者的金币，再到后来抄家黑皇宗获得的大量资源，都足够萧炎肆意挥霍。
　　从来没打过这么富裕的仗啊！
　　至于血脉之事，回头找几个天妖凰宰了，将其血脉剥离，注入到小岚体内之后，自然是能够助其蜕变，或许就能血脉返祖，觉醒远古魔兽的血脉了。
　　没办法，萧炎必然是要站太虚古龙一族，所以注定就和天妖凰族不对付，九幽地冥蟒一族，萧炎也将其视作未来的小弟，还是要以交好为主。
　　更何况，小岚是飞行魔兽，自然也更适合利用天妖凰族的血脉，进行蜕变。
　　如此一来，只能苦一苦天妖凰族了。
　　很快，夜幕低垂，山谷被星辉笼罩。
　　新建的双层木屋中灯火微明，以萧炎如今的实力和灵魂力量，建造一个四人住的小木屋，并非什么难事。
　　由于懒得思考木屋的设计问题，萧炎直接就是一个拿来主义，把迦南学院的三层小阁楼，直接去掉一层之后，建造了出来。
　　但他并没有去和学姐们打成一片，而是独自来到了昔日和小医仙居住的那座小木屋内。
　　由于多年无人居住，即便是萧炎走之前，曾经设下阵法封闭这里，但还是落了不少的灰尘。
　　但无妨，万能的斗气，会解决一切问题。
　　清理好房间之后，萧炎没回自己的房间，而是来到了小医仙的房间，躺在了重新变得干净的床榻之上。
　　也不知道当初小医仙在这屋里弄了些什么药材，即便是过去这么久，这里还是有一股淡淡的药草香味，让人安神静气，精神的舒缓了许多。
　　说起来，尽管那时候，他也依旧在卷修炼，但也的确是为数不多的清闲时间，心中的压力，倒是真的不如如今大。
　　毕竟，那时候可不知道，自己的身边，竟然会是围了一圈远古种族的姐姐们。
　　艳福固然不浅色，但是这几乎是把除了魂族之外的其他远古种族都担在了肩膀上。
　　什么叫他妈的斗气大陆举重冠军啊！？
　　不过，既然雅妃姐都给自己办过成人礼，那他也没必要一直以孩子的身份自居了吧？
　　所以，是时候重新考虑一下，和这些学姐，朋友们之间的关系了。
　　要是一直没吃上，也就罢了。
　　但既然都吃上雅妃姐了，那其他姐姐也可以考虑一下啦。
　　嗯……
　　还有早就觊觎的那位，成熟风韵，风华绝代的老师，云岚宗宗主云韵！
　　几年不见，还真有些想她了。
　　当徒弟的，是时候该给女老师排遣一下寂寞，尽一尽孝心了！
　　等到时候戒指里的两位老爷爷苏醒，萧炎便是打算，去云岚宗看看，如何把那魂殿的骛护法给宰了！
　　实际上，不管是药老的黑色纳戒，还是天火尊者的白色纳戒，如今都被萧炎以灵魂力量笼罩遮蔽，只要他们苏醒，萧炎必然有所察觉。
　　这也是免得他和女孩子们快乐顽耍的时候，被老登偷看的必要手段。
　　这不是不信任他们，而是为了信任自己的女孩子们负责。
　　长夜漫漫，无心睡眠。
　　还是修会儿炼吧。
　　萧炎闭上眼睛，心神沉入体内。
　　经过这段时间的温养，海心焰已经被拿捏的差不多了。
　　只是，作为异火排行榜第十五名的异火，这玩意虽然被韩枫炼化过，其中的能量，肯定是比不了陨落心炎这种积攒多年力量的火焰。
　　但想来帮助自己突破斗皇境界，应当是不难。
　　只是吞噬炼化异火，需要长时间的闭关，自己刚订婚，又和雅妃姐刚缠绵了一夜而已，让他立马闭关吞噬异火，他可不愿意。
　　怎么也得办完这里的事情时候，再回去好好陪陪雅妃姐才是。
　　顺便也可以炼制一些丹药，给雅妃再冲一波业绩，然后再考虑启程前往天蛇帝国的事情。
　　也不知道小青鳞那小丫头怎么样了。
　　还有那位绿蛮姐姐，那清丽的面容，凹凸有致的完美身材，可是令人印象颇深。
　　唉，酒色误我，根本没办法修炼啊！
　　萧炎有些苦恼地睁开眼睛。
　　昨晚才好好品尝过女人的滋味，今天这到了晚上，显然也是很难不多想啊。
　　有没有什么办法，能够解决这个问题呢？
　　嗯……
　　萧炎沉思片刻，旋即便是想到了一物。
　　玉心丹！
　　能够克制异火融合后遗症，如今只是为了压制一下有些上头的欲望，应该是不难。
　　然而，还不等萧炎从纳戒中，将丹药取出，便听到外面有动静，当下凝神释放灵魂力量，查明情况之后，眼神变得古怪起来。
　　旋即，他站起身来，离开了小医仙的房间，来到了门口，推开门，便是看到了一副鬼鬼祟祟模样的冰蓝色身影。
　　看到门突然打开，药灵被吓了一跳，但又连忙捂住了自己的嘴巴，压下了差点叫喊出声的动静。
　　“药学姐？”
　　萧炎打量着眼前少女身着熟悉的冰蓝色丝绸睡裙，穿着小白袜的样子，总觉得有些不对劲。
　　那睡裙丝滑贴身，勾勒出少女初绽的曼妙曲线，在朦胧星辉下泛着诱人的光泽。
　　她双手有些紧张地绞在一起，俏脸在夜色中也能看出明显的红晕，眼神躲闪，看起来是有些心虚。
　　这治水探矿小能手，又想搞什么新花样？
　　“我…我睡不着。”
　　药灵的声音细若蚊蝇，几乎要飘散在夜风里。
　　她不敢直视萧炎，视线飘向屋内，鼓起勇气开口道：
　　“然后…嗯…你作为我的男朋友，可不可以陪陪我。”
　　药灵说罢，就把头垂了下去，不敢看萧炎的眼睛。
　　其实，她是因为到了晚上，想起了昨夜听到那些令人羞臊的声音后，实在是静不下心来，觉得心痒难耐，本想偷偷摸摸来给萧炎整点迷药，然后就可以体验自助挖矿的快乐。
　　可惜萧炎亦未寝，还察觉了她的存在，一时之间，也不知道该说什么了。
　　看着药灵那一身冰蓝色睡裙，满脸害羞之色的模样，萧炎想起了那天被药灵弄晕之后，被迫同床共枕一宿的经历。
　　他知道，玉心丹今晚肯定是用不上了，虽然不能进行最后一步，但干点别的，消消火，想来是不难。
　　况且，药灵学姐似乎对自己的身体格外渴望啊。
　　真是个女色狼呢。
　　但，他可不是小绵羊哦！
　　想到这里，萧炎微笑着将最好色的女朋友，带进了自己的房间里。
　　他可不是洪世贤，绝对不能让药灵进小医仙的房间，上小医仙的床，然后还和小医仙喜欢的他，做一些坏事。
　　尊！重！
　　萧炎并非在屋内点灯，月光透过窗棂，为房间披上一层朦胧的银纱，为共处一室的孤男寡女，更添几分静谧与暧昧。
　　药灵的心跳快得像要蹦出来，她低着头，手指无意识地绞着裙摆，冰凉的丝绸触感也压不下脸颊的滚烫。
　　她深吸一口气，试图寻找话题来缓解这令人窒息的紧张与期待。
　　“那个…”她的声音轻若耳语，带着一丝不易察觉的微颤，强行装作清冷女神的模样，问道，“萧炎学弟，故地重游，想来你也有几分感慨吧，可以不可以给我讲讲，你以前的事情？”
　　萧炎看着她这副明明紧张得要命却又强装镇定的可爱模样，心中莞尔，拉着她坐在了床榻边缘，随手用灵魂力量打开窗户，用撑杆将其顶住，随后眼中闪过一丝追忆之色，目光温和地落在她身上，直到看得少女羞怯地把目光转向一边，这才唇角勾着笑说道：
　　“其实没什么，无非就是努力修炼，拼命争机缘的老套故事罢了。”
　　萧炎将自己的经历，简单的给药灵讲了一下。
　　药灵静静地听着，蔚蓝色的眼眸专注地望着他坚毅的侧脸。
　　每次听到萧炎拼命吞噬炼化异火的事情，都觉得心猛地被揪紧，一股强烈的心疼涌了上来。
　　如果是一开始，她只是抱着想要和萧炎在一起的夙愿，和想让萧炎阻止药族悲剧发生的想法，接近萧炎，那么如今，对于她而言，却有些自私的希望，萧炎不要背负那么多的责任了。
　　她想让他轻松一点，不要那么累。
　　可她明白，比起上一世单独一个萧家，这一世，由于不知名的原因，似乎远古种族都有天之骄女知道知道了萧炎的特殊，一个个都围绕在了他的身边。
　　寻常人，只能够看到萧炎众美环绕，可谁又知道，要抗住这么多远古种族的担子，他得吃多少苦，受多少罪呢？
　　想到这里，她不由自主地伸出手，轻轻抚上他放在腿上的手背，那微凉的触感却让萧炎心中一暖。
　　他原本就是要宰了魂天帝的。
　　至于这些远古种族，其实一开始他根本不在乎。
　　只要萧家无事，说难听点，只要薰儿所在的古族没太大损失，其他几族要死要活的，与他何干？
　　然而，当他进入内院，逐渐和她们关系亲密起来后，他就知道，他的确是需要多抗一些。
　　但那又如何呢？
　　反正到最后，斗气大陆都在他肩上担着，多担几个远古种族罢了，债多了不愁，虱子多了不怕痒嘛！
　　况且，既然她们一个个都对自己有意，正巧自己对她们的姿色和为人都相当满意，帮助她们的族人，又有何妨呢？
　　办法是都想出来的，如今他一个开卷考试的，还这么卷，这么拼命，岂有不赢的道理？
　　“其实，你们特地来内院等我所为何事，我是知道的。”萧炎沉默了片刻后，突然开口道，“有些事，我自己也没做好接受的准备，所以我今天不想听你说到那一部分的内容。”
　　闻言，药灵一惊，显然是没想到，萧炎会在这种时候，突然说出此事。
　　“我能感受到，你对我的爱意有多浓厚，尽管我想不到你如何能够对我用情至此，但是药学姐请放心，既然确定了关系，萧炎就绝对不会辜负你。”
　　说罢，萧炎便是直接将她一把揽入怀中。
　　突然被有力的臂膀包围，药灵先是有些慌乱，但很快就沉浸在了萧炎身上炽热的气息中无法自拔了。
　　吸炎吸爽了说是。
　　“要说爱你，那肯定是在骗你，但萧炎的确是喜欢学姐的，萧炎没什么太大的野心，只求能以双手，护得身边人的安全，若是药族没了，想来学姐定然心中悲伤不已。
　　我不想看到学姐悲伤的样子，所以，不管有多难，有多险，我都会继续拼下去，帮助学姐，保护药族。”
　　听到萧炎这般坦诚的对待自己，又如此郑重地做出承诺，药灵本就对萧炎不设防的心，这一刻，彻底放飞自我了。
　　“萧炎，我真的很喜欢你，我知道你是什么样的人，有你这句话，够了。”
　　她抬起头，不再如之前那般羞怯，蔚蓝色的眼眸里，满是认真之色，绵绵情意，自其中倾泻而出。
　　“只是，你愿意为我付出那么多，我却没什么能够回报你的地方，思来想去，也就只能帮你做一些，力所能及的小事，好让你减轻一些压力，这也是作为你的女朋友，我唯一能做的事情。”
　　药灵深情地望着萧炎，只觉得眼前的少年与记忆中那幻想了无数次的身影重合，她压抑太久了，总算是能够在这独处的夜晚，尽情释放她的爱意了。
　　话音未落，她已不再等待萧炎的回答，也忘记了之前的冰蓝色套装的事情，此刻，她只想如月宫中的玉兔。
　　她的身子，完全倚靠在了萧炎怀里，压得他躺倒在床上。
　　只是下一刻，少女那怀着炽热爱意的眼眸，便占据了他的全部视野，嘴唇上也传来柔软的触感，很快，他们便沉醉其中。

第254章 云韵来魔兽山脉了（删减了）
　　清晨，山谷中刚出现一点蒙蒙的亮色，萧炎便是睁开了双眼。
　　一张酣睡中的娇嫩俏脸，映入眼帘。
　　蔚蓝色的长发随意的披散开来，白皙的脖颈下，隐约可以看到薄被遮蔽，若隐若现的雪山。
　　似乎是察觉到了身边人的苏醒，药灵也缓缓睁开双眼，旋即便是看到了日思夜想的人，正露出笑意望着自己。
　　旋即，她就回想起了昨晚的事情，顿时脸颊上泛起一片红晕。
　　斗气似乎有所增长。
　　果然不是错觉。
　　大概是她全力修炼斗气一周的增长量。
　　不过具体情况，还是要研究一下才能确定。
　　以她九品金丹炼药师的手段，定然能够有所收获！
　　心中有事，药灵自然也不会继续赖在被子里不走，当下便是从被子里钻了出来，满嘴孩子气，但却极尽温柔地说道：
　　“我先回去了，如果你需要放松的话，要告诉我，只要是萧炎学弟的要求，学姐都会答应的。”
　　说罢，药灵又把小脑袋埋进了萧炎的怀里，听着少年那强劲有力的心跳，心中感到十分满足。
　　哼，虽然那雅妃如今是木已成舟，拔得头筹，但她药灵，定然会是第二个！
　　说罢，也不管昨晚丢在一旁的两件冰蓝色套装了，直接穿了一身新的衣裙，匆匆离去。
　　她还得想个说得过去的说辞，来解释昨晚的夜不归宿。
　　不然显得她在偷吃一样，太伤姐妹感情了。
　　萧炎就很舒服了，在床上躺了一会儿之后，才把一旁的冰蓝色套装收入纳戒，和之前得到的小部件放在一起，也算是集齐一套了。
　　不过舒服完了，也总算是能安心修炼了。
　　取出青莲台座，萧炎起身坐了上去，随手布下灵魂屏障，笼罩小木屋，避免被打扰之后，便开始修炼。
　　另一边，药灵刚回小木楼，就撞上了从房间里出来，准备晨练的石萱萱。
　　看到药灵从外面回来，石萱萱也是一愣，她记得，药灵没有起这么早的习惯啊？
　　“萱萱姐，早啊！”
　　药灵虽然吃了两顿，但显然是没什么经验，就这么走了过去，笑盈盈招呼起了石萱萱。
　　“嗯，你这是？”
　　石萱萱看着换了一身衣服，精神焕发的药灵，觉得有些奇怪。
　　“我昨晚炼药遇到了一些难题，请教了萧炎学长一晚上。”
　　药灵已经想好说辞了，笑盈盈道。
　　看着药灵脸上那显然是有所收获的满足笑容，石萱萱也不疑有他。
　　“我去晨练了，忙了一晚上，你可以回去稍微消息一下。”
　　石萱萱点点头，便直接向着门外走去。
　　“好，萱萱姐你去吧。”
　　石萱萱擦肩而过之际，药灵乖巧点头。
　　咦？
　　这味道，好熟悉……
　　随着药灵开口说话，孩子气扑面而来。
　　石萱萱脚步一顿，但又若无其事继续迈开步子，走出小木屋。
　　呼！
　　药灵松了一口气，依旧没发现自己身上的异样，默默回了自己的房间。
　　而她隔壁的房间内，知道药灵跑去萧炎那里一夜未归的灵妍菲，已经有些见怪不怪，习惯了。
　　毕竟关系没确定的时候，都敢那样挖矿，如今关系确定了，如果还挖矿的话，那关系不是白确定了？
　　不过，果然以后是想都不要想给药灵施加通灵之术了。
　　不然指不定要被这满脑子色色的妹妹折腾成什么样子呢！
　　还是其他姐妹更正常一些啊。
　　火稚则是在安心修炼。
　　攻略萧炎，当然是必要的。
　　但修炼，也不能落下。
　　她知道萧炎要面对什么，因此，她也要尽自己的一份力。
　　虽然真的很喜欢萧炎，但是她还没到了药灵那样，压抑到什么都放得开的地步。
　　至于紫妍？
　　“萧炎！”
　　紫妍尖叫着从噩梦中苏醒。
　　在看到了周围的环境之后，紫妍拍着自己贫瘠的胸脯，深呼吸了几下之后，冷静了下来。
　　她做了个噩梦！
　　她梦到，自己被困在一种奇怪的能量晶层里面，萧炎正在施展异火，帮助她炼化那种能量晶层。
　　这个过程很漫长。
　　不知道过了多久，萧炎消耗很大，几乎都要支撑不住，还是咬着牙硬撑。
　　偏偏这个时候，还来了许多的敌人，他们似乎还是自己的族人，但却要对自己不利。
　　其中一人，气息极为强大，比起她现在的境界，还要强大的多得多。
　　感觉是一头达到了八阶魔兽。
　　那人要伤害萧炎。
　　于是她就醒了。
　　奇怪的梦。
　　是某种预警吗？
　　还是说，自己最近想他想太多？
　　不对，应该不是自己想多，这梦太过真实，简直就像是真的发生过一般！
　　不行，不能让萧炎因为自己，而陷入到那样的危险中！
　　她要努力修炼了！
　　想到这里，紫妍从纳戒里取出一个玉瓶，随后竟然是直接将一瓶的丹药，全塞进嘴里，囫囵咽了。
　　好多，好饱……
　　紫妍感受着体内充沛的药力开始被炼化，只觉得，呃，好困啊……
　　小小的身躯往后一倒，紫妍又睡着了。
　　……
　　魔兽山脉另一侧入口。
　　一道青光身影停住身形，露出其中风华绝代的倩影。
　　她一身淡青色华裙，头发挽起，精致的凤凰发饰，更是平添几分高贵气质，成熟丰腴的娇躯，在修身衣裙的衬托下，像是成熟的水蜜桃一般可口诱人，美丽动人的容颜平静恬淡，看那雍容华贵的气质，正是离开云岚宗后，连夜赶来的云韵。
　　也不知道萧炎那小家伙修炼的如何了，等要到那紫灵晶之后，也给他送去一些，想来对他会有不小的帮助吧？
　　毕竟，这紫灵晶不仅能入药，也能帮助火属性功法的人加快修炼速度。
　　尽管获取紫灵晶，其实是宗内惟一的六品炼药师，古河花费了一些代价，请自己出手，但若是获得的紫灵晶不够分的话，她倒是更愿意将其送给萧炎，至于古河那边，大不了就说自己没打过呗，然后把请自己出手的酬劳还回去就是了。
　　毕竟，自己的小徒弟似乎也是炼药师，而且水平还很不错，还有同样是六品炼药师的老师进行教导，当初分别之前，还偷偷塞给自己一枚皇极丹。
　　原本因为萧炎偷偷摸摸有了别的老师之后，云韵是有点不开心的。
　　但受到皇极丹之后，云韵就知道，萧炎还是更喜欢自己这个老师的，不然怎么能说动他的那位炼药师老师，给自己这位老师炼制皇极丹呢？
　　多好的小徒弟呀！
　　而且那古河对她的心思太明显，但那人的性子实在是让她喜欢不起来，至于不久之前，还拿来献殷勤的皇极丹，她也早就吃过，自然是用不上的。
　　对自己有企图，但自己却不感兴趣的男人，和自己最喜欢的小徒弟，自然是果断选后者啦！
　　想起自己那个天赋堪称妖孽，心性也颇为成熟的小徒弟，云韵的脸颊上，便是泛起一丝淡淡的笑意。
　　尽管这两年整顿云岚宗，发现云岚宗到处都是需要整改的问题之后，她心中很失望，也觉得很疲惫。
　　但一想到将云岚宗彻底整饬清明之后，萧炎便是愿意正式加入云岚宗之后，云韵便是多了几分动力，心中的疲惫，也被驱散不少。
　　哼，定要让那小家伙对云岚宗刮目相看！
　　装什么小大人，即便是过去两年了，距离那小家伙的十四岁生日，也还有一段时间，明明还是个孩子，修炼起来就那么拼命，也不知道是为了什么……
　　不过，算算时间，若是能够顺利取得紫灵晶的话，送到迦南学院也正好当做给他的生日礼物了。
　　他会喜欢这份礼物吧？
　　嘴角的笑意越发浓郁，云韵美眸往向魔兽山脉深处，眼神变得凌厉起来。
　　但愿那紫晶翼狮王识相一点。
　　不然……
　　很快，云韵就抵达了魔兽山脉的深处，淡青色的衣裙，在风中飘舞，如天降神女一般，风华绝代。
　　她清冷的目光扫视着下方的山林，很快便感知到了这座山脉中，最为强大的那一道气息！
　　“就是这里了。”
　　云韵低语一声，身形化作一道青色光影，释放出那斗皇才能够拥有的磅礴气息，径直冲向那紫晶翼狮王的洞府。
　　“吼——！”
　　一声震天动地的狮吼声，从洞府深处爆发，狂暴的声浪掀起狂风，一头庞然大物从其中缓缓走出。
　　它的身上覆盖着厚实的紫色晶体鳞甲，在阳光下闪烁着冷硬的光泽，狰狞的狮头上，一根螺旋状、燃烧着紫色火焰的独角格外醒目，威严而充满力量感，背后一对宽大的紫色翼翅展开，其上紫火升腾，铜铃大小的兽瞳死死锁定空中的青色身影，充满了警惕与暴戾。
　　“人类斗皇？闯入本王的领地，意欲何为？”
　　紫晶翼狮王口吐人言，声若闷雷，震得周围山石簌簌落下。
　　感受到了云韵的气息，比自己还强一些，紫晶翼狮王也不好直接动手。
　　它晋级斗皇才一年的时间，即便是肉身强悍，也不过能勉强抗衡二星斗皇级别的强者，眼前这女人，可是三星斗皇，真打起来的话，会很麻烦的。
　　云韵悬停空中，声音清冷而平静：
　　“打扰狮王清修了，我此行来，只为求取五块紫灵晶。”
　　“紫灵晶？我紫晶翼狮一族每二十年方才能从身体上蜕下来一小块，岂是你说要就要的？”
　　紫晶翼狮王闻言眼中浮现出嘲讽之色，冷冷说道。
　　“狮王修炼到这般境界，想必这些年也蜕下了不少紫灵晶，不妨直接开价吧，我愿以等价的丹药或宝物交换。”
　　云韵耐着性子，试图交涉。
　　“交换？好啊，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你三枚紫灵晶，如何？”
　　闻言，紫晶翼狮王大笑着说道。
　　“还真是狮子大张口呢。”
　　闻言，云韵的眼神已经变得冰寒起来。
　　她听出来了，这冥顽不灵的家伙，根本没打算和她换，这是把她当冤种了！
　　“既然如此，我自取便是！”
　　云韵手掌一翻，一柄造型奇异的长剑，出现在手中，旋即手臂一抬，剑指紫晶翼狮王，冷声道。

第255章 有小徒弟在，不会有事的
　　萧炎的修炼，持续了两个半时辰。
　　感受着体内又有些许精进的斗气，萧炎轻轻吐出一口气。
　　看来，突破八星斗王，也就是这一个月的事了。
　　也许可以再修炼修炼，然后再吞噬海心焰，直接晋级斗皇！
　　走出小木屋，就发现火稚，石萱萱，灵妍菲三女都在很自律的修炼了。
　　尽管没了天焚炼气塔可以去，但是在从迦南学院起程之后，萧炎就已经在她们的心头，种下了一颗心火种子，虽然每隔一个月，就要补充一次，但用陨落心炎本体种下的心火种子，已经足以堪比天焚炼气塔最底层的修炼效果了。
　　而这种方式，对陨落心炎的本体损伤，也不像是之前直接分出去足以支撑数年消耗的心火种子那般，需要让萧炎好好修养一段时间，才能养好。
　　小紫妍似乎还在睡觉，这般能睡，估摸着应该是吃药吃太多，快要进阶了，因此需要大量的摄入能量，并通过睡觉的方式，进行炼化吸收。
　　至于药灵？她正在自己的房间里，展开灵魂屏障，也不知道在研究什么。
　　萧炎也不想随意窥探他人的隐私，因此并没有探究下去。
　　此刻，药灵的房间内。
　　蔚蓝色长发披散的俏美少女，正在研究自己的宵夜和早餐，炎精火髓。
　　显然是真的想要把这玩意炼制成丹药，然后拿拿味。
　　只能说，这姑娘因为太过压抑，精神状态已经是不正常了。
　　“再加点阴阳合和草试试？”
　　药灵看着面前的一大堆药材，挑来捡去的琢磨着。
　　“我要去一趟魔兽山脉，你们好好修炼。”
　　萧炎用灵魂力量，将话语传递到了每一个小姐姐的耳边。
　　众女早就知道萧炎的打算，懂事的姐姐们，都知道自己应该努力修炼，总不能真的就把所有的压力，都扔给萧炎去扛着。
　　她们也很心疼萧炎弟弟的。
　　唯一一个不那么懂事的小姐姐紫妍，此刻睡得很沉，也不会打扰到萧炎。
　　因此，萧炎飞出了山谷，在魔兽山脉转悠起来。
　　紫晶翼狮王的洞府……在哪来着？
　　地图上没有啊！
　　慢慢找吧。
　　这家伙的气息应该很强，肯定不难寻的。
　　然而，一个时辰后，萧炎还是没找到紫晶翼狮王的地盘。
　　倒是遇到了一只五阶魔兽，赤毒森蚺。
　　这家伙看见萧炎细皮嫩肉的，飞行速度也不快，感觉实力不行，就动手了。
　　然后就被萧炎一拳打进山里，嵌进去了。
　　就算是紫妍，都不敢说能够在力量上完全的压制萧炎，区区一条充其量也就是抗衡四星斗王的五阶魔兽而已，竟然也敢对他动手？
　　找死。
　　随手将其用拳头活活打死之后，萧炎便是直接将其魔核取出，血脉炼化而出后，丢进万兽灵火里面，剩余的一些材料，也顺手都拿上了。
　　等到回头有空了，学学炼器，打造点装备出来用用。
　　尽管装备的迭代速度，可能跟不上萧炎升级的速度。
　　然而，正当萧炎漫无目的找来找去的时候，一道剧烈的能量波动，夹杂着狂暴的狮吟声，忽然从远处的天空中犹如闷雷般的炸响。
　　狮吼？
　　难道说！
　　紫晶翼狮王正在与人动手？
　　好家伙，正好去捡个漏！
　　有了决断之后，萧炎直接朝着那股能量波动传来的地方，全速赶了过去。
　　另一边，也就是那强悍的能量传来之处，青红两色几乎是弥漫了整这一方天地的天空，雪白的云朵，也被渲染成了青红两色。
　　六阶魔兽和斗皇强者的气息彻底爆发开来，那等可怕的气势，着实是令人心惊。
　　“猖狂的人类！本王今日倒要看看，你有什么手段！”
　　紫晶翼狮王语气森然地吼道。
　　“哼！冥顽不灵！”
　　对此，云韵只是冷哼一声，白嫩的素手轻轻抬起。
　　而随着她的手掌抬起，天地能量翻涌间，一道青色龙卷风浮现而出。
　　那龙卷一开始也就不到一丈大小，可转眼间便迎风暴涨，变成了十几丈高的巨型龙卷。
　　青色龙卷呼啸旋转着，竟然是直接将地面上的一颗颗巨树，不断连根拔出，绞成漫天木屑。
　　望着那越发庞大的龙卷风暴，紫晶翼狮王那声如雷震的咆哮，响彻了整片山脉。
　　随着狮吟声响起，其身体之上的紫晶也是光芒大盛，眨眼间，汹涌的紫色火焰，猛然从其体内升腾而出，紫火袅袅翻腾间，汇聚成巨大的紫色火柱，如那巨型龙卷一般，直冲天际。
　　炽热的高温，让周围方圆千米范围内的温度，都是骤然升高。
　　下一刻，在云韵的催动下，青色的巨型龙卷，携带着狂暴的风啸之音，向着紫晶翼狮王席卷而去。
　　风暴所过之处，下方的森林，都直接被扯得光秃秃一片，原本在山脉中生活的不少魔兽也都被这足以将它们全部击杀的看恐怖攻势吓得四处逃窜。
　　面对那声势浩荡的风暴，紫晶翼狮王低吼一声，双翼一振间，先前从体内爆发而出的紫色火柱，便是直接离体而出，迎着风暴撞了上去。
　　风暴与火柱相撞的一瞬间，周围的一小片天地都为之一寂。
　　两者碰撞时，最为狂暴的那一处，空间都似乎在微微震荡！
　　在僵持了足足几分钟之后，风暴和火柱方才因为能量的枯竭而双双湮灭。
　　也就是在这时，云韵背后那青色的双翼一振，汹涌的身形便是化为一抹青色闪电，瞬间穿越了能量动荡的地带，身上青光闪烁间，竟然是直接瞬间消失在原地，出现在了紫晶翼狮王的身后。
　　她手中的奇异长剑疾刺而出，剑尖之上，斗气高度压缩，形成了一圈高速旋转的风刃。
　　“叮叮叮……”
　　然而，当她手中的长剑劈砍在紫晶翼狮王的身上时，半空中却响起了一连串的清脆声响。
　　长剑的闪电疾刺，足以伤到五阶魔兽，可是，面对紫晶翼狮王，却仅仅只能在那层紫色晶体上留下道道白痕。
　　而且那些白痕也只存在了片刻时间，便是恢复如初。
　　这种程度的攻击，紫晶翼狮王根本不放在眼里，巨大的狮头一摆，头顶上的尖角，便是射出一道半米粗的紫色火柱。
　　炽热的紫色火焰让云韵黛眉微蹙，素手如同穿花蝴蝶般翻飞结印：
　　“风推势！”
　　随着那声低吟的轻轻落下，狂暴的青色风旋在其身前涌现而出，将那紫色火柱抵御而下。
　　见到自己的紫火攻击无效，紫晶翼狮王兽瞳中的凶光骤然大盛，巨大的狮爪，带起一股耀眼的紫芒，对着云韵怒砸而下，掌爪所过之处，竟然突破了音障，一阵气爆声随着响起。
　　面对紫晶翼狮王的肉体攻势，云韵的脸色也是凝重了几分，旋即背后青翼轻振，一道足有两三米的巨大风盾，在其面前呼啸着凝聚出来。
　　“咔…”
　　巨掌轰击在青色风盾之上，紫光大盛，清脆的咔嚓声响，竟是瞬间就将风盾砸成了满天碎片，随风消散。
　　击破了云韵的防御，紫晶翼狮王口中响起低沉的咆哮，巨大的身体以完全不符合其体形的灵活，扭转过来，旋即疯狂的对云韵发动了近身肉搏的连续攻击。
　　面对着紫晶翼狮王这紧追不舍的攻击，云韵也只得不断闪避。
　　毕竟，她的强悍，在于精妙的斗技与灵活的身法，肉身强度并不高，尽管有斗气护体，寻常的攻击其实根本伤不到她，可是要与肉体强度堪称变态的同等级魔兽近身肉搏，那肯定是找死。
　　天空之上，紫晶翼狮王身体不断闪动，而云韵则是如飞絮一般，轻飘飘的在天空中随风而动，施展这飞絮身法的她，虽然看似被逼得一直在退避，好似落入了下风，可实际上，并未受到任何的伤害，反而是让一直攻击不到她的紫晶翼狮王，越发的急躁起来。
　　云韵并非是怕了紫晶翼狮王，她清楚的知道，随着时间的推移，马上就要到晌午了，到了那个时候，太阳正盛，对于紫晶翼狮王这种火属性魔兽来说，有着不小的加成。
　　而且，其体表的紫色晶体，能够吸收太阳的能量，催生出源源不断的紫火，进行攻击。
　　因此，拖下去对她来说极为不利。
　　但她并不慌乱，连续的近身肉搏，对于体能的消耗很大，紫晶翼狮王这样的体型，要爆发出跟上她的速度和灵活度，消耗的体能只会更多。
　　她的风之极·陨杀虽然出招速度极快，但若是因为紫晶翼狮王闪开了致命部位，导致没能将其重创或者击杀的话，就会很麻烦了。
　　所以她必须设法消耗紫晶翼狮王的体能，使其不得不放弃掉身体的肉搏优势，用斗技和她对拼。
　　在这方面，她对自己，有着足够的信心！
　　在堪称戏耍的一番追逐战后，连云韵的衣角都没能摸到的紫晶翼狮王彻底红温了！
　　它毕竟不是速度型的魔兽，虽然有着双翼，但想要和修炼风属性斗气的云韵比速度，显然还是太难了。
　　目光扫过天空中逐渐高悬的炎炎烈日，一直不知疲倦追击着云韵的紫晶翼狮王终于是停了下来，血红中泛着紫光的兽瞳，森然地望着云韵。
　　“人类，你磨去了我为数不多的耐心！”
　　紫晶翼狮王的声音，在山间回荡。
　　“紫灵晶给我，我立刻就走。”
　　被紧紧追杀了一上午，云韵依然是气定神闲，雍容华贵，青色的风旋在身边若隐若现。
　　闻言，紫晶翼狮王眼底深处闪过一丝讥讽之色，旋即身上的紫光越来越耀眼，片刻后，强烈的光芒竟然仿佛第二轮紫色的大日一般，将那天空中高悬的烈日都比了下去！
　　看到这一幕，云韵也是明白，紫晶翼狮王要动真格了。
　　显然，自己的作战思路奏效了，这家伙已经没有和自己拼杀下去的耐心了！
　　对拼斗技，她可是丝毫不惧！
　　深吸一口气，云韵的脸色严肃几分，旋即周围几丈之内，风属性的天地能量疯狂汇聚。
　　另一边，紫晶翼狮王身上的紫色光华笼罩了这片天地。
　　经过一番酝酿之后，光芒骤然收缩，眨眼间，漫天紫华，便是被压缩成了一道直径仅有半尺的深紫色光柱。
　　天空之上，深紫光柱在彻底压缩成型之后，便是闪电般的爆射而出，那恐怖的速度，竟然是比云韵全速爆发的情况都要更快三分，瞬息间，便是出现在了云韵身前不远处。
　　“紫晶封印！”
　　紫光闪烁的同时，紫晶翼狮王的咆哮声，在山脉中不断回荡。
　　在深紫光柱出现的霎那，云韵脸颊便是微微一变，旋即手中斗气被凝练成深青色光泽的奇异长剑猛然一颤！
　　风之极，陨杀！
　　一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，随着云韵长剑的刺出，瞬间暴射而出。
　　光线射出的瞬间，空间竟然都震荡起来。
　　深邃的光线对着紫晶翼狮王的脑袋直射而去，竟然是以更快的速度，仿佛穿越了空间一般，后发先至！
　　然而，紫晶翼狮王却是敏锐地垂下头颅，以全身最为坚硬的独角，硬抗了这一击。
　　“咔嚓！”
　　独角瞬间被深邃的光线射断，剧痛从断角处蔓延开来，让紫晶翼狮王眼中的紫光都被血色所覆盖，背后双翼猛然一振，冲向了云韵。
　　而紫晶翼狮王发射出来的紫色光柱，也直接打入云韵体内，刹那间，云韵的气息骤然萎靡了许多，身形也在空中微微摇晃，体内斗气瞬间被压制。
　　不等她催动斗气逃离这里，紫晶翼狮王便是红着眼冲了上来，锋锐的利爪，狠狠抓向了云韵，那泛着寒光的利爪，瞬间撕裂了她的护体斗气，直接抓在了她脆弱的身体上。
　　然而，她并没有被开膛破肚，伴随着一阵刺耳的金属互相划拉的声音响起，遭受重击的云韵也是直接喷出了一口鲜血，俏脸瞬间苍白了几分，手中印诀却已然变幻完成，旋即背后青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，直接消失在了远方的天际。
　　望着那受了重伤还能施展出如此恐怖速度的云韵，因为独角断裂而实力受损的紫晶翼狮王仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。
　　“给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！”
　　望着下方的山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让满山的魔兽，都迅速行动了起来。
　　而一瞬间狂奔出上万里的云韵，背后的双翼越发虚幻，气息也已经降低在了斗王境界，显然是马上就要维持不住斗气化翼了。
　　感受着体内糟糕的伤势，云韵脸色越发难看。
　　她完全没想到，那狡猾的畜牲，竟然是掌握着一种封印术！
　　眼前发黑的云韵，身形在天空中摇晃了几下后，背后的双翼终于是支撑不住，彻底消散，身形也向着地面，坠落了下去。
　　视野中，似乎还能看到下方的山林中，有魔兽的身影闪动。
　　唉，这下算是彻底栽了啊！
　　心中有些绝望的想着，下落的身形却突然停滞，云韵愣了一下，旋即便是发觉自己落入了一个坚实有力，但却异常温柔的臂弯中，姗姗来迟的雷鸣声，在她耳畔响起。
　　她觉得抱着自己的这人，气息有些熟悉，于是抬头望去。
　　是一个眉头微蹙，满眼担忧之色的清秀少年。
　　呃……萧炎？
　　怎么回事，他不是在迦南学院吗？
　　难道伤势太重，出现幻觉了？
　　想到这里，云韵有些虚弱的抬起手，捏了捏少年的脸颊。
　　唔，这手感，好像确实是那孩子啊……
　　“幸好你来了。”
　　云韵也不知道萧炎为什么会出现在这里，也没意识到能够抱着她，悬停在空中的少年，如今已经是一名斗王强者了。
　　她只知道，她最好的小徒弟，像是一个奇迹一样，在她最需要的时候，出现在了她身边。
　　疲惫的眼皮，终于是支撑不住的闭合起来，视野彻底陷入一片漆黑，她靠在了萧炎的胸膛上，安心的昏迷了过去。
　　有小徒弟在，不会有事的。

第256章 云韵没脸见人了
　　抱着重伤昏迷，气息微弱而紊乱的云韵，萧炎心中虽然担忧，但却并没有因此而心中大乱。
　　云韵的伤势固然很重，但他六品炼药师的手段却也是货真价实的。
　　只是眼下来不及回小山谷了，需得寻一处隐蔽所在，先处理一下云韵老师的伤势。
　　只见他目光如电，扫视着下方茂密的森林，强大的灵魂感知力如同水银泻地般铺开，一番探查之后，便是直接锁定了一处位于陡峭山壁中段、被茂密藤蔓遮掩的天然洞穴中。
　　看着怀里衣裙破碎，血染华裙的风韵女子，萧炎的眼神澄彻，并没有什么杂念。
　　他虽然好色，但也分得清楚轻重缓急。
　　他身形一晃，化作一道模糊的黑影，带着轻微的雷鸣声，很快抵达了山洞外围，精准地穿过藤蔓的缝隙，稳稳落入山洞之中。
　　山洞内部并不大，其中并无生物生存的任何痕迹，也足够干燥隐蔽，有萧炎的灵魂力量作为遮掩，能够轻易避开那些正在山脉中疯狂搜索的魔兽们。
　　纳戒光芒一闪，青色莲台便是直接从中飞出，旋即在萧炎的操控下，扩大到了莲台直径足有三米的大小。
　　随后，他小心翼翼地将怀中温软的娇躯平放在了青莲台座上，旋即半蹲半跪在了莲台旁，检查云韵的状况。
　　她那原本雍容华贵的容颜，此刻却是苍白如纸，嘴角残留着刺目的血痕，淡青色的华裙胸前位置，赫然有着五道被利爪撕裂的痕迹，鲜血将淡青色的华裙，染成了暗红之色，看上去真是触目惊心。
　　昏迷之中的她，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐噙在脸颊之上，这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却颇为楚楚动人。
　　最麻烦的是，她体内的斗气波动极其微弱且凝滞，显然是受到了那诡异的紫晶封印的强力压制。
　　“好霸道的封印之力…”
　　萧炎眉头紧锁，伸手搭在了云韵雪白的皓腕之上，指尖萦绕着一缕精纯的灵魂力量，小心翼翼地探入云韵体内探查。
　　他能清晰地感知到一股强横的紫色能量如同附骨之疽一般，盘踞在她的经络和丹田气旋附近，压制着她的斗气运转，让她根本无法动用斗气，自然也没办法使用斗气进行自我疗愈。
　　至于外伤，虽然看着吓人，但以斗皇强者的体魄，加上内甲的守护，倒不算致命，真正棘手的是这封印和她体内的内伤。
　　想到这里，萧炎看了看被血水浸染的暗红色波涛处，手指微动，但还是没唐突冒犯，而是从纳戒中取出一滴地心淬体乳，以灵魂力量将其悬浮在掌心，旋即天蓝色的火焰便是升腾而起，将其包裹进其中。
　　随后，萧炎先后取出七种药力温和中正的药材，将其炼化成药液后，与地心淬体乳炼化在一起，形成翡翠色的一滩液体。
　　随后，萧炎从这一滩液体里取出一滴，融入到了一小瓶净水中，形成可以进行固本培元的疗伤药液，剩余的药液则是被收入另一个玉瓶后，放进纳戒。
　　随后他扶着云韵，将那绵软的身子扶起在了自己的怀中，尝试给她把药液喂进去。
　　但她的嘴莫名的紧，萧炎都有些不尊敬地伸手捏住她的下巴了，可药液在送进唇间的缝隙之后，又直接从嘴角流了出来。
　　竟然还不喝药？
　　萧炎皱了皱眉，觉得现在的局面，真的要把他难为死了。
　　喂药吧，看样子是需要他口口相传。
　　敷药吧，看样子是需要他善解人衣。
　　怎么看都是对云韵老师的大不敬啊！
　　本想将其唤醒之后，再征询其意见的。
　　但就既然是这种情况……
　　那只能是做一次逆徒了。
　　“抱歉，事急从权。”
　　萧炎看着云韵越发紧蹙的眉头，也顾不得多想了，当下便是直接将配置好的药液含进嘴里，旋即低头印上了那残留着血腥气的殷红血唇之上。
　　冰凉，柔软。
　　像是一滩春水一般，勾人心魂。
　　但萧炎并非是雏儿，显然是不会因为这点小干扰而打扰了喂药大计。
　　然而，云韵却是银牙紧咬，药液根本喂不进去。
　　但再这样下去，她的伤势真的会更严重的。
　　想到这里，萧炎的眼神逐渐变得坚决起来，鼓动三寸不烂之舌，硬是撬开了牙关，将那药液尽数灌注进去。
　　药液进入口中，很快就流动到了云韵体内，散发出柔和的药力，开始修复她的伤势。
　　似乎是因为身体好受了一些，风韵动人的重伤美女师父，竟然是从喉间发出嘤咛之声，婉转动人，给萧炎直接听愣住了。
　　紧接着，萧炎就发现，自己的嘴被昏迷中的云韵缠住了。
　　而且不光是嘴，云韵此刻苍白的脸色不知为何，变得红润起来，呼吸也变得急促，身体伤势被药液修复所带来的暖洋洋的舒适惬意，也被她当成了别的东西一样，此刻竟然是无意识的伸出双手，搂住了萧炎，一双修长丰腴的玉腿，也互相摩擦起来。
　　这不对吧？
　　还不放我走了？
　　我真的只是给你疗伤啊，我的云韵老师！
　　你这是引诱徒儿犯下大错啊！
　　然而，云韵怎会知道萧炎心中所想，她的意识里，自己可不是在被喂药哦。
　　感受着口中越发热情的纠缠之感，萧炎都有点想哭了。
　　这都啥时候了，这美女老师怎么还有闲心在这欺负徒弟呢？
　　萧炎可不是不懂事的人，这种时候要是任由她这么乱搞，肯定是要出问题。
　　想到这里，萧炎狠下心思，伸手直接按在汹涌澎湃的……云岚山上的那五道血淋淋的伤口处。
　　“呃！”云韵痛呼一声，但紧接着却并没有醒来，反而是眼角缓缓落下两行清泪，莫名其妙地开口道，“药岩，你…你若敢对我做那事，等我恢复后，定要杀你！”
　　“？？？”
　　萧炎趁着云韵嘟囔时，从那三寸小香舌中脱困出来，然后就被那熟悉的台词给干懵了。
　　啊？
　　这是，觉醒了一些不该觉醒的记忆吗？
　　在这种时候？
　　然而，萧炎还没思考好下一步该怎么办，勾在自己脖子上的绵软手臂，也不知道从哪来的力气，又把他的头按了下去，旋即萧炎又不得不在云韵的口舌之力下，被禁言了。
　　更要命的是，被如此折磨下，萧炎也有些支撑不住，真有点想做坏事了。
　　不行！
　　不能这样！
　　萧炎知道，以云韵的性子，若是就这么稀里糊涂和她继续下去，那以后怕是要老死不相往来了。
　　这女人脸皮薄，可不能太过了。
　　现在是她在犯错。
　　但继续下去，就是自己犯错了。
　　她犯错了，不好意思见萧炎，但也不能不见萧炎。
　　萧炎犯错，那就是有辱师门了，至于是哪个门，他不好直说。
　　为了不让关系彻底僵化，萧炎任由云韵那作怪的丁香小舌禁言自己，然后，拇指按在了云韵的眉心处，灵魂力量涌入其中，微微震荡。
　　下一刻，云韵就有些迷茫地睁开了眼睛，旋即看着那近在咫尺的小徒儿的清秀面容，和自己还没停下作怪的舌头，顿时霞飞双颊，眼中闪过一丝羞怒，旋即用力将萧炎推下莲台。
　　“萧炎，你大胆！你怎么能这样对我，我可是你的老师啊！”
　　云韵怒斥一声，但也因此牵动了胸口的伤势和体内的内伤。
　　于是她脸色一白，嘴角又溢出鲜血，素手也连忙捂住了胸口。
　　“老师，刚才实在是情况紧急，您怎么也不喝药，我只能出此下策了。”
　　萧炎不慌，直接就从地上爬起来，跪在地上当乖宝宝，声音轻柔但又无奈，唯独是没有羞愧和半点心虚地说道。
　　闻言，云韵黛眉一竖，刚要斥责，却是想起了自己之前做的怪梦，然后又仔细思考刚才唤醒自己的那一股灵魂力量，以及苏醒过来的时候，自己和梦境中一样，鼓动舌头做出那羞人之事的情况，顿时就猜到了刚才在自己昏迷，如梦似幻中发生的荒唐事情，也反应在了真实的世界中。
　　如此说来，梦境中是自己拉着萧炎亲亲，那岂不是说，在萧炎喂过药之后，是自己又拉着他……
　　啊！
　　完了！
　　没脸见人了！
　　想到这里，云韵的脸顿时更加血红起来，直接倒头躺在了莲台上，一脸生无可恋的样子。
　　堂堂云岚宗宗主云韵，竟然按着自己的大徒弟的未婚夫，也就是她的小徒弟，猛猛亲了一顿？
　　嫣然，老师对不起你……
　　又有两行清泪，自她的眼角缓缓滑落。
　　该死的紫晶翼狮王，她一定要把它砍死，然后细细切成臊子，都难解心头之恨啊！！！
　　萧炎在一旁跪着，也不好开口，只是默默等了一会儿，让云韵消化了一下，旋即才开口道：
　　“老师，您的胸口伤势，也需要处理一下……”
　　萧炎的话语，很平静。
　　但落在云韵的耳中，无异于惊雷炸响。
　　呜呜呜，好想哭啊！
　　想起刚才梦境中发生的那一切，云韵的眼泪，涌出的更加汹涌了：
　　就在刚才她昏迷之后。
　　她做了一个梦。
　　梦里，她也是同样的被紫晶翼狮王重创。
　　被一少年所救，那少年与萧炎长得一模一样，但似乎又有所不如。
　　那少年，脱了自己的裙子，给自己处理伤口，然后又照顾了自己几日，结果因为自己偷偷出去洗澡，惹来了魔兽，导致少年为了引开魔兽而重伤。
　　她主动照顾了少年几日，却不慎将春药当做调料，撒在了烤鱼上，然后就意乱情迷，抱着少年猛猛亲。
　　然后还被那少年拿捏住了云岚山。
　　也就有了那一句威胁。
　　结果那春药劲太大。
　　她不能动用斗气，自然是失去了理智，说完话就抱着少年继续猛猛亲。
　　想来萧炎这孩子，刚才就是这般，本想给自己好好喂过药以后，再帮助自己处理伤口的，结果被自己主动搂住，按着头亲……
　　完了，这孩子不会以为自己的老师是一个放荡的坏女人吧？
　　这可怎么办才好啊！
　　唔……
　　孩子？
　　对，萧炎还是个孩子，刚才那事，不做数的。
　　好徒儿能有什么坏心思呢，倒是自己，也不知道发什么神经，竟然会做那样的梦。
　　说起来，梦里那个和小徒弟长得一模一样的少年，似乎是叫药岩？
　　“老师？”
　　萧炎的呼唤声，在云韵耳边响起。
　　云韵闻言回过神来，看着萧炎从纳戒里取出了一套看起来很专业的清理伤口的套装，旋即便是想起来，这孩子还是一个炼药师呢，他处理自己身上的伤势，肯定是没问题的。
　　只是……
　　那样以来的话，自己半个身子，岂不是都要被他看光了？
　　想到这里，云韵咬了咬嘴唇，像是无助的少女一般，有些不知所措。
　　要不还是自己来吧。
　　云韵本想起身自己动手，但却发觉，自己连抬起手臂都费劲，身子也有些麻木，根本就坐不起来。
　　她内视己身，发现了萧炎对她口口相传的药液正在修复体内的一些伤势，也发现了让她无比虚弱的紫晶封印。
　　该死的封印术！
　　“老师有些累了，想睡一会儿……”云韵沉默了半晌，突然开口，“这伤势，你……你看着办吧。”
　　说罢，云韵直接闭上双眼，装睡！
　　心中默念：他只是个孩子，他只是个孩子……
　　萧炎聪慧，如何看不出来自己的老师是因为抹不开面子，方才行如此掩耳盗铃之事。
　　但老师这么相信自己，定然是不能让她失望。
　　于是，萧炎又上了床，直接将眼皮微微颤抖的重伤美女老师扶了起来，旋即直接将其上衣娴熟的剥开。
　　上身失去衣裙的遮蔽，顿时一阵微凉，云韵的娇躯也僵硬了几分。
　　衣裙落下，露出一件淡蓝色的金属内甲，其上有着如水波一般涌动的流光，显然不是凡物，而在内甲之上，有着五道深深的爪印，因为刚才云韵推开萧炎，撕裂了伤口，此刻有不少鲜血，正渗透出来。
　　“老师，我得取下您的内甲，方才能够上药，得罪了。”
　　“睡美人”云韵，害怕氛围变得太过尴尬，不敢开口，只能默许她最好的小徒弟，在事急从权下，做出这颇有争议的事情了。
　　但她，不会怪他的。
　　小徒弟还是个孩子呢，他有什么错？
　　都怪紫晶翼狮王！

第257章 云韵：难道我真的是坏女人？
　　看着云韵紧闭双眼，睫毛微微颤动的模样，萧炎深吸一口气，努力将心神沉静下来。
　　他修长的手指稳健地探了出去，带着一丝不易察觉的微颤，小心翼翼地解开那件守护着丰盈云岚山的蓝色内甲。
　　只是尽管萧炎足够小心，那内甲的碎片还是蹭到了她的伤口，让她的娇躯微微一颤，黛眉也紧蹙起来。
　　随着内甲被轻柔地褪下，一片令人口干舌燥的雪白细腻毫无保留地展现在萧炎眼前。
　　那巍峨的弧度如同精雕细琢的白玉，在昏暗的山洞中散发着惊心动魄的光泽。
　　然而，那五道深可见骨、皮肉翻卷的狰狞爪痕，却是将这完美的一幕撕得面目全非。
　　暗红的血迹浸染在白皙的肌肤上，显得格外刺目。
　　萧炎的目光瞬间凝聚在伤口上，心疼与忿怒交织，驱散了大部分旖旎心思。
　　但那份惊鸿一瞥的极致美景，却已深深刻入少年脑海，再也挥之不去。
　　其实，萧炎有一些好用的丹药，能够剩下不少事。
　　但云韵现在斗气无法运转，很多好用的丹药，她运化不了。
　　到时候萧炎还得摸着她的身子，用自己的斗气去帮助她运化丹药的药力。
　　然而，被小徒弟看光了都已经很让云韵羞愤欲绝了，要是让他再伸手摸上来，那……
　　唉！
　　那她以后是真的不知如何面对自己的小徒弟了。
　　毕竟她虽然是她的老师，但同样也是一个单身二十多年的成熟女子了，被男人看了也就罢了，要是再上了手，自己以后还如何去寻一个如意郎君啊！
　　虽然她和萧炎都不说，就没人知道，但是她自己心里，就过不去这一关啊！
　　这一刻，云韵甚至宁愿自己死在外面。
　　但凡萧炎不是自己的徒儿，都不至于让她这般纠结。
　　虽然她比萧炎大了十几岁，但这点年龄差，只需要等到日后他们的实力达到斗宗时，应该就不成问题了。
　　若是相处得好，也不是不可以因为这一次的疗伤事件，拉近关系，然后开始交往。
　　可偏偏这孩子还是自己当初想尽办法都要将其收入麾下的小徒弟！
　　虽说自己还抱过这孩子好几次，而且……之前带着他飞行的时候，还被这逆徒顶过，但他们这样的关系，怎么可以在一起呢！
　　更何况，小徒弟还是大徒弟嫣然的未婚夫。
　　自己以后要如何面对嫣然啊！
　　好在萧炎没打算这样对待云韵。
　　他选择了来自地球老家的办法。
　　清创，敷药，缝合就免了，他的药膏，治疗的预后效果，远超针线缝合。
　　清创其实都不需要的。
　　但萧炎知道，云韵老师是个爱干净的女人，这么多的血污在身上，现在重伤，没心思顾忌，但等伤势稍好一些了，定然会无法忍受的。
　　既然如此，他这个善解人意的好徒弟，自然是要帮助老师分忧了。
　　至于为什么这么积极。
　　当然是因为积极向上。
　　当初他愿意拜师，最大的原因，其实就是云韵本人。
　　毕竟，他可不是云韵这种传统思想的女子，他脑子里的花样，那是相当的多。
　　这些姿色绝佳，性格也讨喜的女人们，他一个都不愿意错过。
　　以斗气化物，弄出一条不存在感染可能的干净毛巾，旋即萧炎直接异火烧水，烧开后将毛巾浸湿，又用吹火掌，给毛巾里多余的水分和过高的热量全部吹走。
　　感受着比自己体温略微高一些的湿润毛巾的温度后，萧炎这才拿着毛巾，动作轻柔到了极致，开始仔细清理伤口周围凝固的血痂和污迹。
　　毛巾每一次极其轻柔的触碰，都让云韵装睡的身体产生一丝细微的、几乎难以察觉的颤抖。
　　她的脸颊早已在萧炎褪去内甲时便红得如同火烧云，此刻更是感觉全身的血液都有些沸腾，伤口处，原本都要凝结的血痂，又开始渗出鲜血来。
　　因为闭着眼，通过触觉感知到的信息，也被放大。
　　在云韵的感受里，那毛巾仿佛带着少年指尖的温度，每一次轻柔拂过敏感的肌肤边缘，都像对她的一种挑逗。
　　偏偏她也能清晰地感受到少年此刻专注而小心的动作，只是随着时间的推移，那轻柔的触碰，带来的不是疼痛，反而是一种诡异的、带着奇异麻痒的电流感，顺着伤口附近的神经，一路蔓延至四肢百骸，最终汇聚在心底最深处，点燃了一簇她从未体验过的无名火苗。
　　一股难以言喻的燥热感，不受控制地从身体内部升起，迅速蔓延开来，仿佛有蚂蚁身上爬行一般。
　　她感觉自己的肌肤变得异常敏感，每一次细微的呼吸起伏，每一次毛巾在肌肤上的滑动，都让她战栗不已。
　　更让她羞愤欲死的是，这份燥热并不是因为病痛，而是一种源自本能的，让她无比陌生的悸动与渴望。
　　她死死咬住下唇内侧，用尽全力才没有发出任何声音，只能在心中无声地念叨着：
　　“都是幻象，都是假的，都是幻象，都是假……”
　　她紧闭双眼，想要像鸵鸟一样将脸埋进胸前的羽毛里，偏偏她不是鸵鸟，胸前的云岚山此刻也因为重力的缘故和微微下垂，像是一对灌满水的气球一般，沉甸甸的坠在那里。
　　似乎是血迹都擦干净了，萧炎轻柔的搂着云韵的肩膀，轻轻带着她重新平躺在了青莲台座之上。
　　两颗水气球，此刻又变成倒扣的海碗，又好似过年时蒸下的点着胭脂红的大白馒头，暄软香嫩，令人垂涎欲滴。
　　而萧炎也完成了第一步的清创工作，接下来，就是上药了。
　　这外伤药，萧炎以前倒是调配过不少，有药粉，也有药膏。
　　但萧炎当然不会选择可以隔空撒下的药粉，果断从纳戒取出一个小玉坛，里面装满了药膏。
　　而被扶着躺下的云韵，因为萧炎停止了在她身上的动作，此刻心情也变得更加复杂起来。
　　她那长长的睫毛如同受惊的蝶翼般剧烈地颤抖着，她不敢睁眼直面自己那印象中正直、善良、孝顺、可爱的小徒弟，更不敢想象自己此刻在徒弟眼中是何等不堪的模样——上身衣裙尽去，坦诚相见，任君采撷般躺在这里，身体还因他的触碰而产生了一些令她不敢细想的奇怪反应。
　　此刻，她只能在心底一遍遍催眠自己：
　　“没关系的，他只是个孩子。没关系的，他只是……”
　　然而，那因为萧炎没有继续动作，心中渐渐升起的一抹空虚感，与渴望的情绪，却是无情地嘲笑着她的自欺欺人。
　　难道，自己真的是放荡的坏女人？
　　可是，以往面对其他的男人，可从未有过这样的反应啊。
　　她不明白，为什么会这样。
　　难道说，是因为萧炎看见了自己的身体？
　　或者说隔着毛巾，触摸到了自己的身体？
　　还是说……因为她和萧炎之间复杂的人物关系？
　　不可能，这绝对不可能啊！
　　云韵不敢再继续往下想了。
　　尽管羞愤欲死，但她还是没睁开眼睛。
　　小徒弟这么专心的救治她，手脚规规矩矩，自己也没感受到令自己不舒服的目光落在自己身上，若是因为羞愤而呵斥的话，岂不是寒了徒弟的一片赤诚之心？岂不是显得自己这个老师如不懂事的小女孩一般，太过矫情？
　　但如此一来，她只能饱含复杂的情绪，忍耐着身体的反应，等待着萧炎的下一步动作。
　　萧炎自然也知道云韵在装睡，尽管刚才已经避免了任何不必要的触碰，尽量让自己的视线只聚焦在伤口上，但那晃眼的洁白大灯，在视野的余光中依然散发着无法忽视的致命诱惑力。
　　好在萧炎当了这么多年的耐烧王，定力还是不错的，立刻就把自瞄的双眼，重新落回了手中的玉坛上。
　　用手取出一些药膏，动作极其轻柔地涂抹在狰狞的伤口上。
　　清凉精纯的药力瞬间渗透，带来强大的修复能力和镇痛效果。
　　云韵只觉得自己身上微微一凉，随着萧炎手指涂抹药膏时的轻柔动作，波涛汹涌。
　　直到萧炎差不多结束上药时，她整个身体猛地绷紧，旋即又彻底瘫软下去。
　　这一刻，她的心如死灰。
　　萧炎被吓得抖了一下，顺手带起来更加夸张的波浪。
　　药膏涂抹均匀后，伤口也开始以肉眼可见的速度开始止血、收拢、结痂。
　　萧炎长长舒了一口气，总算是完成了！
　　他目不斜视，动作迅速地取出一件宽大黑袍，轻柔地给云韵盖在了身上。
　　纠结了一下，萧炎有些犹豫地自语道：“老师爱干净，那裙子只剩下半截，又脏成那样，要不要给老师换下来呢？”
　　闻言，云韵紧闭的双眼猛地睁开！
　　那双曾经雍容华贵的凤眸此刻盈满了水光，羞愤、委屈、无地自容的情绪如火山般喷薄而出！
　　掩盖了眼底的心虚。
　　她死死盯着萧炎，嘴唇哆嗦着，想说些什么，但巨大的羞耻感和身体残余的燥热感和裙下的水润感，直接如同海啸般瞬间淹没了她所有的理智。
　　“你……我……”
　　只吐出两个破碎的音节，云韵只觉得眼前一黑，脑中闪过少年清秀而纠结的面庞、指尖在她身上游走的触感、燥热和湿润，以及自己那一声无法控制的羞人呻吟……
　　强烈的情绪冲击和重伤带来的虚弱终于压垮了她紧绷的神经。
　　“不许脱我衣服！”
　　一声带着泣音，羞愤欲死的警告后，云韵眼白一翻，刚刚恢复一丝血色的俏脸瞬间褪尽，身体一软，彻底地晕厥了过去，倒在青莲台座上不省人事。
　　“老师！”
　　萧炎一惊，连忙上前探查，发现她呼吸虽然微弱但平稳，脉搏虽然虚弱却也还算规律，只是情绪波动过大加上伤重体虚才晕了过去，并无生命危险。
　　“还好，还好……”
　　萧炎这才松了口气，看着云韵晕过去后依旧紧蹙的眉头和泛着不正常红晕的脸颊，眼睛虚眯。
　　怎么感觉，美女老师刚才有点此地无银三百两的意思呢。
　　不许脱衣服……
　　嗯？
　　难道说！？
　　萧炎想到了某种可能，不由得瞪大双眼。
　　云韵老师，莫非是……
　　萧炎的喉头微微滚动，忍不住撩起盖在了云韵身上的黑袍，目光不由自主地顺着云韵紧绷的身体线条下滑，最终落在此刻被一双玉腿狠狠夹紧，紧贴她肌肤的裙摆之上。
　　一抹不知何时浸染开来的淡淡水渍，落入萧炎的眼中，印证了他脑中那个让他呼吸都为之一窒的惊人猜想。
　　“仅仅只是疗伤，竟然就……”
　　萧炎大受震撼。
　　他万万没想到，自己只是专心疗伤，那轻柔的触碰和药膏的清凉刺激，竟会让这位平日里雍容高贵，可远观而不可亵玩焉的大美女老师，产生如此如此强烈的身体反应。
　　看着云韵苍白中透着异常红晕的侧脸，以及云岚大雪山上的一抹樱色，萧炎只觉得一股前所未有的燥热感爬上自己的背脊。
　　山洞里的空气仿佛都变得粘稠起来。
　　“唉，我这辈子就是让女人给害惨了，又没法专心修炼了！”
　　沉默了许久，萧炎握紧拳头，又吃了一枚玉心丹，压下身心的躁动，开始继续修炼。
　　感情的事情，要循序渐进，毕竟不是所有的女孩子，都对自己好感度拉满。
　　况且，昏迷的云韵，也没啥意思。
　　这种事情，要的就是反应嘛！
　　现在时机不到，果然还是应该修炼。
　　不过……
　　哼哼，我的云韵老师啊，落我手里，你以后可就惨啦！

第258章 云韵很孝顺，萧炎也是
　　次日。
　　青莲台座上，云韵纤长的睫毛微微颤动了几下后，缓缓睁开。
　　映入眼帘的，是山洞顶部粗糙的岩壁，微弱的火光在石壁上跳跃。
　　意识回笼的瞬间，昏迷前那令人羞愤欲死的记忆如同潮水般汹涌袭来，
　　被孝顺过头的小徒弟褪去内甲清理伤口，自己的身体却因为那轻柔而令人颤栗的触碰、出现了匪夷所思的反应。
　　还有自己最后说的那句，简直是欲盖弥彰的“不许脱我衣服”的话语……
　　每一个细节都像烧红的烙铁，拷打在她的灵魂深处，让她的身体都微微颤抖起来。
　　“唔……”
　　一声带着痛苦与无尽羞耻的嘤咛不受控制地从喉间溢出。
　　她下意识地想抬手捂住滚烫的脸颊，却牵动了体内的伤处，剧痛让她倒吸一口凉气，但也让她彻底清醒。
　　盖在她身上的宽大黑袍上，似乎还残留着淡淡的香气，这股味道，她并不陌生，在她昏迷过去之前，她在自己的小徒弟身上，闻到过这样的味道。
　　她伸手撩起了黑袍，就看见一抹雪白，再往下看去，总算是放心了几分。
　　裙子还在。
　　一想到自己竟然是因为小徒弟的触碰，便生出那般难堪的事情，云韵的肌肤瞬间就从头红到脚，连小巧的耳垂都仿佛要滴出血来。
　　对了，小徒弟去哪了？
　　她僵硬地转动眼珠，看到了守在莲台旁的身影。
　　萧炎正盘膝而坐，双眸紧闭，周身缭绕着淡淡的天蓝色斗气，显然正在修炼。
　　此刻的山洞中异常安静，只有他平稳的呼吸声和篝火燃烧的噼啪声。
　　云韵也好久没认真看自己的小徒弟了，此刻也是直接打量起来。
　　他那清秀的侧脸在跳动的火光映照下显得格外沉静，身形挺拔，气息深沉，比起当初离去的时候，这孩子变得强大了许多。
　　但也成熟了许多。
　　脸部线条硬朗了不少，虽然看上去依旧带着些许的稚气，但已经不难看出，那越发坚毅的轮廓已经成形，他也许不是最帅的男人，但一定会是个很吸引女人的男人！
　　想起萧炎之前突然出现，将她抱进怀里时的速度和力度，云韵明白，萧炎的实力也提升了不少。
　　偏偏在看到了小徒弟的脸之后，云韵就忍不住想起之前那个充满暧昧味道的吻。
　　那可是自己的初吻啊！
　　而且，如果说萧炎是为了给自己喂药，事急从权的话，那她就真的是因为幻境的缘故，直接被迷了心智，竟然是主动拉着小徒弟亲个不停。
　　若不是小徒弟是个正人君子，主动唤醒自己，任由自己胡来的话，说不定等她清醒过来时，已然是铸成大错了！
　　自己以后还怎么见人啊！
　　看着正在修炼的萧炎，云韵的心绪复杂到了极点。
　　她，云岚宗宗主，斗皇强者，竟然在自己的小徒弟面前那样失态！
　　这让她以后如何自处？如何面对萧炎？
　　她简直想找个地缝钻进去，或者立刻瞬移离开这个让她社死的山洞。
　　可是，暂且抛开羞耻之心不谈，她清楚地知道萧炎所做的一切都是为了救她，帮她疗伤。
　　那份专注、细致和小心翼翼的态度，她能感受到。
　　若非他及时出现，自己恐怕早已葬身魔兽之口。
　　他不仅救了自己，还费心照顾自己，即便她才是老师，但也应该主动感谢她的小徒弟才是。
　　可是……
　　想起自己之前在徒弟面前的丢人模样，云韵就觉得此事无解。
　　那个荒诞的梦境与现实诡异地重叠，让她此刻心乱如麻。
　　为什么自己会梦到萧炎，可是又不认识萧炎一样，问他是谁？
　　而萧炎，又为什么问自己，叫什么名字。
　　他们又为什么互相报了一个假名字给对方？
　　唔，应该是因为不认识，所以有戒心吗？
　　可是，萧炎不是和嫣然有婚约吗？
　　为什么她和他互相一点也认识呢？
　　好烦，梦里的那些内容，就只有内容，没有任何的前情提要，反而是搞出那种奇怪的剧情，还得自己迷迷糊糊之下，竟然是主动轻薄自己的小徒弟！
　　想到这里，她对纳兰嫣然的愧疚也如影随形的出现了。
　　尽管昨天心中一直在心中强调，萧炎只是个小孩子。
　　可是……
　　谁家小孩能十几岁不到就斗王啊？
　　这合理吗？
　　甚至于，以云韵的眼力，也看不出萧炎如今是什么实力的斗王！
　　但从萧炎那深沉的气息来看，至少不可能是新晋斗王的人，必然是进入斗王境界都有一段时间了。
　　可是这样的话，自己要如何说服自己，萧炎只是个孩子？
　　昨天发生的事情，如果萧炎只是个孩子，她自然是不会在乎，小孩子懂什么男女之事？
　　然而，如果真的要当萧炎是小孩子，自己又要如何解释，自己被一个小孩子摸得水淋淋的事情？
　　思来想去之后，云韵开始怀疑自己：“难道说…我真的是个坏女人？还对自己的徒儿存了不该有的心思？”
　　心中这般想起，云韵忍不住又盯着萧炎看了起来。
　　当年还没自己高的孩子，如今已经高到自己想要站着亲她，都得踮起脚尖的高度了……
　　等等，自己为什么要亲他？
　　不对不对！
　　不能那样做！
　　记得萧炎身边，有不少关系好的小妹妹，可这里面，没有一个是自家的大徒弟，纳兰嫣然。
　　可是嫣然也是真的喜欢他吧？
　　他们又有婚约在，自己也不可能和徒弟抢徒弟，和徒弟抢徒弟未婚夫，和徒弟抢师弟吧？
　　对了，自己不是觊觎徒弟的未婚夫，只是想帮助徒弟盯着一点未婚夫，毕竟这小徒弟的桃花运好像一直都不错的样子……
　　就在云韵思绪翻涌的正激烈时，一旁萧炎周身波动的斗气缓缓平复，缓缓睁开了眼睛。
　　云韵也一直盯着萧炎也正在思索、发呆呢！
　　四目相对。
　　空气瞬间凝固。
　　云韵如同受惊的小鹿，猛地闭上眼，长长的睫毛剧烈颤抖着，身体也瞬间绷紧，下意识地将身上的黑袍拽得更严实了一些，仿佛这样就能隔绝掉那一双平静，却让她心中慌乱的眼睛。
　　萧炎看着老师这副鸵鸟般的模样，有些头疼地摇摇头，却又觉得有几分可爱。
　　他压下心中想要大逆不道，调戏老师的心思，声音平静而尊重，带着关心的意味，笑着道：
　　“老师，您醒了？感觉怎么样？伤口还疼得厉害吗？”
　　他站起身，走到莲台边，保持着一步左右的距离，没有贸然靠近。
　　云韵紧闭着眼，不敢看他，从鼻腔里发出一声微不可闻的“嗯”，算是回应。
　　过了好几秒，才用细若蚊蝇，声音颤抖，几乎是从牙缝里挤出来一句：“衣…衣服……”
　　她如今虽然身体依旧虚弱，但好歹也能动了，不似昨天那般，浑身麻木，无法动弹。
　　但是斗气被封印，根本无法从纳戒里取出衣服。
　　总不能穿着黑袍挂空挡吧？
　　万一走光了，给萧炎看到，那自己真要羞死了！
　　萧炎立刻明白她的意思，连忙说道：
　　“老师，您身上的伤口已经上过药了效果很不错，弟子也没再动您的衣服，既然老师苏醒了，想必应该是身体方便一些了，换衣服的事情，弟子就不代劳了，我去给你守着外面。”
　　说罢，萧炎便是从纳戒里取出了一套白色素裙，送到云韵手边，旋即便是直接转身走向山洞的洞口。
　　看着那一套素雅的白裙，云韵咬了咬嘴唇，看了一眼萧炎的背影后，才扶着莲台坐起身来，旋即以平生最快速度，一把扯掉了自己的裙子和湿了又干了的淡绿色小三角。
　　随后，抓起萧炎给她准备的白裙，刚准备换上，结果白裙展开，两件布料不多的小衣，便是被抖了出来。
　　一个是纯白棉制三角布。
　　一个是绣着荷花图案的白绸小肚兜。
　　这个小坏蛋，怎么连女儿家最私密的衣服都有！
　　自然是之前陪着女孩子们在乌坦诚逛街的时候买的。
　　有些羞愤地朝着萧炎的背影狠狠刺了一眼后，云韵轻咬红唇，将干燥的纯棉小三角布穿上，顿时觉得舒服了许多，随后又穿上荷花肚兜。
　　云韵虽然没有父母，但想来应该是个孝顺人。
　　因为她把奶奶养的很好。
　　肚兜被撑得鼓鼓囊囊的，看起来更加生动了。
　　穿好内搭，又摸了摸胸口的伤痕。
　　还有点疼，但已经愈合结痂，想来以萧炎的炼药术和孝顺的心，应该不会让自己留下什么疤痕的。
　　只是，那绵软的触感，又让云韵的心思有些飘忽起来，想起昨天萧炎给自己上药的事情了。
　　单身这么多年，她以前从未发现过自己的身体竟然是如此的奇怪……
　　等等，这股湿意！
　　云韵脸色一变，连忙开始穿裙子。
　　不可以再胡思乱想了，总不能又让萧炎给自己一条小三角布吧！
　　奇怪，这衣服大小还挺合身的。
　　穿好衣服之后，云韵这才反应过来，不管是内搭还是这一整套素裙，似乎都很合身，就好像是她自己买的一样……
　　难不成，这小子在外面又有别的女人了？
　　不行，作为嫣然的老师，必须要帮调查清楚！
　　“小……萧炎，你来一下，我有事问你。”
　　云韵本想喊小徒弟的，但以前没有这么喊过，再加上昨天的尴尬事，导致她根本不敢再喊出这种在她心中带着亲昵意味的称呼了。
　　“老师，你问吧。”
　　萧炎闻言知道云韵这是换完衣服了，虽然按照经验，感觉她穿衣服的速度，好像是有点慢了，但萧炎经验不多，也不好乱猜，只是把此事压在心中，转身走回到了云韵的身边。
　　“你怎么会出现在这里的？”
　　云韵也不好直接问女人的事情，她决定循序渐进，旁敲侧击。
　　“说起来，弟子和您的目标，其实是一样的。”
　　萧炎闻言摸了摸鼻子，回应道。
　　“和我一样？”云韵一愣，旋即惊讶道，“是紫晶翼狮王？”
　　“嗯，我此行是为了伴生紫晶源而来。”
　　萧炎点点头。
　　“伴生紫晶源？”云韵略有些疑惑，她对此物有所耳闻，但并不太清楚实际情况，只好说道，“我是为了紫灵晶来的。”
　　说到这里，云韵叹了一口气。
　　“其实，这紫灵晶本想用来给你当生日礼物的，去年就因为太忙，给忘掉了，本来想着今年给你准备一个惊喜，这紫灵晶对于修炼火属性功法的人，有不小的好处，你又是炼药师，想来定然是可以将其发挥出最大的效用。
　　可我看你气息，已经是斗王了，而且都不仅仅是刚晋级斗王，应该有一段时间了，这紫灵晶，于你而言，恐怕用处不大了。
　　更何况，我不仅没到手紫灵晶，还差点就陨落在这里，若非你及时赶到……”
　　云韵的话没有继续再说下去，但是萧炎很清楚的看到了，美女老师脸上浮现出的失落、自责之色。
　　“那家伙有极为罕见的封印之术，老师不知道，吃了一些亏，如今既然已经知晓，待得老师伤势恢复，你我师徒二人联手，对付它岂不是手到擒来？更何况，老师您的风之极·陨杀也不是吃素的，那狮王的情况，应该不会比您好到哪里去的。”
　　萧炎连忙走上前去，柔声安慰道。
　　“话虽如此，但这一次的确是命悬一线了，对了，老师还没谢谢你呢，昨天辛苦你了。”
　　云韵努力维持着一副名师的模样，心头却在微微颤抖。
　　她已经打定主意，若是小徒弟敢用昨天的事情调戏自己的话，那就说明这小坏蛋心术不正，以后就不理他了，毕竟小徒弟沾花惹草的能力，她还是有所了解的！
　　“这是什么话！”闻言，萧炎皱起眉头，严肃道，“作为弟子，这都是我应该做的，一日为师，终身……嗯，总之，照顾您本就是我的责任，况且就算您不是我的师父，我也不可能看着您陨落在我面前的。”
　　这话说得让云韵觉得很贴心。
　　小徒弟果然是正人君子，虽然说招惹漂亮女人的本事不小，但至少心思纯正，不是那种龌龊鼠辈。
　　不过，这孩子刚才是想说，一日为师，终身为父吧？
　　但因为自己是女人，所以没有说下去，毕竟终身为母的话，这孩子就是小徒弟，小儿子？
　　那如此以来，昨天那事……
　　云韵像是推开了禁忌的大门，念头一旦生出，便再难被消灭，反而是越想越乱，看向萧炎的眼神，也变得……
　　多了几分令萧炎都感到有些不安的神采。

第259章 云韵：我这都是为了嫣然！
　　洞内篝火噼啪作响，橘黄色的光芒在岩壁上跳跃，为这处狭窄的空间增添了几分暖意，却也照不亮两人之间弥漫的微妙氛围。
　　萧炎的回答诚恳坦荡，云韵心底那份因为孝顺的小徒弟对自己的照顾而产生的暖意，也确实驱散了些许之前她被小徒弟看光后的种种后续所产生的尴尬。
　　但同时，她感觉自己像是打开了新世界的大门。
　　尽管明明知道那是不对的，可是一想到自己和小徒弟的关系，和所谓的“一日为师，终身为父”的说法所衍生出来的一些禁忌的关系，云韵就觉得自己心头直跳。
　　看着少年那越发成熟的清秀脸庞，想起此前少年带给她的安全感，再想想当年她带着萧炎飞行的时候，萧炎在她怀里睡着，好似在母亲的怀抱中一样，但却顶了她这个老师一路的事，云韵心中那禁忌危险的想法也变得越发不可收拾起来。
　　她现在只是个被封印了实力，连二阶魔兽都难以对付的弱女子，面对已经是斗王强者的小徒弟，被迫做出一些不太情愿的事情，委曲求全，应该……
　　很合理吧？
　　不不不，云韵啊，云韵，你怎么可以这样想，她可是你的小徒弟啊！
　　他还是嫣然的未婚夫啊！
　　他好像还喜欢别的女孩子啊！
　　云韵的心有点乱，目光也有些无处安放的四处飘移起来。
　　但当她的目光落在自己身上这套异常合体的素裙上时，又想起刚才的疑惑。
　　云韵低头，素白的手指轻轻抚过裙摆的衣料，指尖能清晰感受到剪裁的精准。
　　这绝非随意拿出的一件衣物。
　　她抬起眼帘，目光带着一丝疑惑，投向坐在篝火另一侧的萧炎，声音尽量维持着作为老师的平静，轻声问道：
　　“萧炎，这套衣裙……还有这些贴身衣物，倒是出乎意料的合身。”她顿了顿，似乎在斟酌用词一样，半晌后，才又有些干涩地问道，“你…身上怎会带着让我如此合身的衣物？而且这尺寸……”
　　她没有说下去，但意思已经很明显。
　　萧炎被云韵刚才意味深长的眼神，看得有些发毛，心中还有些奇怪呢，忍不住低头思索起来：
　　为什么感觉，云韵刚才看自己的眼神里，多了几分好似以往的药灵学姐那般，对自己别有企图的味道呢？
　　自己也没说到什么不对劲的东西吧？
　　萧炎显然是想不到，他一句话，就把云韵心中，原本孝顺的小徒弟与孝顺的女老师的关系，变成了更加禁忌的关系。
　　正常来讲，云韵是个保守的人。
　　她的思维方式，不支持她对这种事情感到兴奋。
　　但是她的身体本能，似乎比她的思维更占据上风。
　　要相信小豆豆的判断！
　　毕竟老话说得好，通往女人心最近的途径，就是那条最幽深的花径。
　　而听到了云韵所言之后，萧炎这才回过神来，抬起头，火光在他清秀的脸上投下明明灭灭的光影，他眼神清彻，坦然地迎上云韵探究的目光，略微犹豫了一下，就开口说道：
　　“此事说来话长了，老师你还记得我那位米特尔家族的雅妃姐吗？”
　　闻言，云韵歪着头回忆了一下，旋即恍然道：
　　“你说的，是那位米特尔家族的少族长吧？之前在漠城的时候，我倒是见过她一次……”
　　像是反应过来什么一样，云韵的脸色微微一变，身子微微前倾了一些，忍不住问道：“她也是你的小女朋友？”
　　“呃，就在三天之前，我们订婚了。”
　　萧炎老实说道。
　　“啊！？”
　　云韵大受震撼。
　　米特尔家族的少族长，不声不响，就和萧炎订婚了？
　　等一下，如果没记错的话，三天前的晚上，嫣然她还在思念萧炎吧？
　　不对！
　　有牛啊！有牛啊！
　　虽然云韵自己都准备头上长角，但正所谓肥水不流外人田……呃，就算抛开这一点不谈，作为纳兰嫣然的老师，她也不可能看着自己的小徒弟这么嚣张的在外面搞外遇啊！
　　这都直接订婚了！
　　要知道，在斗气大陆，指腹为婚的婚书，虽然也能当做等同于订婚的婚约，但原则上来说，婚约的先后，不等于在家里的地位。
　　毕竟斗气大陆，实力为尊。
　　不谈米特尔家族的少族长年龄大嫣然一些，天赋也输给她，如今实力应该比嫣然强一些，就算是自己，也不是米特尔家族那位冰皇前辈的对手。
　　毕竟，那可是能够和自己的老师，云岚宗上任宗主云山都掰掰手腕的人物。
　　这么看来，嫣然这边真的一点优势都没有。
　　考虑到萧炎小徒弟招惹女孩子的能力，她思前想后，觉得她和嫣然唯一的优势，就在于她云韵一身了！
　　师徒，师徒，以及那更禁忌一些的关系……
　　想来对男人的吸引力不小。
　　虽然她不是爱宫斗的人，但她了解纳兰嫣然。
　　就以她目前了解的信息来看，搞不好萧炎和那个米特尔·雅妃连孩子都有了，嫣然还抱着她的婚书在幻想和萧炎同床共枕的美梦呢！
　　毕竟，两个徒弟几次相处下来，她看得分明，嫣然对萧炎，喜欢，甚至说爱得有些痴迷；但是萧炎对嫣然，只能说是客客气气，相敬如宾了。
　　想到两个徒弟之间的事情，云韵这个当老师的就头疼不已。
　　她也是恋爱新手，哪里知道如何帮助嫣然啊。
　　总不能把自己也卖掉吧。
　　“除此之外，这次陪我回家的，还有四位在迦南学院认识的学姐，她们的实力都与我相仿，此次出来，是想要和我共同历练历练。”
　　萧炎看了眼云韵的脸色，发现她接受的差不多了以后，又接着说道。
　　“？？？”
　　云韵再次被震撼。
　　什么叫实力相仿的四位学姐陪你回家？
　　至于后面的历练之说，云韵直接忽略了。
　　骗骗老师得了，别把自己也骗了。
　　谁家女生能组团跟着一个男孩子回家去？
　　就算是顺便回家，那也足以证明，她们与他关系有多么亲近了。
　　而且以云韵对萧炎的了解，但凡是出现在她身边，和她关系好的，别管是女孩子还是女人，百分百全都是容貌极佳的女子。
　　就没见过这孩子身边的女孩子有不好看的。
　　如此说来，嫣然的对手，恐怕比她想象的还要多不少啊！
　　想到这里，云韵的心中越发沉重。
　　想死嫣然那月下舞剑，痴痴望月的模样，她有点心疼自己的傻徒弟了。
　　多了这么多的对手，竟然还毫不知情。
　　甚至还打着“只要我从生死门历练归来，修为有成，一切都会好起来的”这样的想法。
　　再这么下去，嫣然就算是进了萧家的门……算了，感觉她很难进萧家的门了，做老师的，还是要想办法，帮帮她。
　　一时间，云韵心中波涛汹涌，思绪翻飞，决定仗义执言，给嫣然打打助攻：
　　“呃，老师没记错的话，你和嫣然不是有婚约吗？突然又和米特尔家族的少族长订婚，纳兰家那边……”
　　闻言，萧炎立刻就明白，云韵这话，是在担心因为他的缘故，导致纳兰家和米特尔家族出现一些摩擦，如此说来，看来纳兰嫣然并没有把解除婚约的事情，和云韵提过。
　　想到这里，萧炎也是认真解释道：
　　“老师，是这样的，且不说作为云岚宗既定的下一任少宗主，嫣然师姐还有没有继承纳兰家的资格，早在之前我离开纳兰府的时候，我和嫣然师姐的婚约，就已经被她自己主动解除了，所以就算是订婚，也很难影响到米特尔家族与纳兰家的关系了。
　　况且，这些年雅妃姐和海老先生一直都在替我守护着萧家，米特尔家族为我付出的，远比纳兰家要多，纵使是婚约依旧在，纳兰家也绝对没有任何发难的资格。
　　他们不能只在萧家势大的时候，才和萧家当朋友。”
　　听着萧炎话语中，明显对纳兰家不太感冒的意思，云韵心中也是无奈地叹息起来。
　　两家之间的关系，她这个外人确实是不太清楚。
　　但是当年她还在云岚宗修炼的时候，是听说过萧家当年也是帝都的一个大家族来着。
　　可是之前她去乌坦城的时候，也确实是明白，萧家那个时候是什么情况的。
　　以纳兰家的能量，真要是想帮忙，萧家不至于来到乌坦城这种地方的。
　　这两年，她处理宗门政务，也算有些心得。
　　自然不难看得出来，纳兰家当年为什么不帮忙。
　　她不会随意评判这其中的对错。
　　但她同样也没有立场，去在萧炎的面前，给纳兰家说好话。
　　纳兰家如何，和她并没有太大的关系。
　　嫣然虽然是纳兰家的女儿，但更是云岚宗的少宗主。
　　看在纳兰嫣然的份上，她可以帮一把纳兰家。
　　但如果涉及到小徒弟萧炎。
　　那还是算了吧。
　　徒弟是徒弟，外人是外人，宗门是宗门。
　　这点都分不清，她也没必要当云岚宗的宗主了。
　　只是，这实在是苦了嫣然了。
　　连婚约都没有了，她还有什么优势？
　　嫣然如今也长大了不少，但身材和那位米特尔家族的少族长相比，显然没有太大的优势，在感情上，也比不过和小徒弟青梅竹马的那位气质淡雅的女孩，以及那位看起来就让人安心的小白花一样的白裙女孩。
　　然后还有个纳兰家在拖后腿。
　　人家米特尔家一个商业家族，那般注重利益，都选择扶了萧家一把。
　　纳兰家全靠人际关系和家里那位斗王老爷子来维持地位的家族，竟然一直都没捞一把有姻亲关系的萧家。
　　不过这一点，其实也很正常。
　　像是纳兰家这样的家族，加玛帝国建国以来，出现过无数个。
　　但大部分都淹没在了历史的长河中，纳兰家如果没有嫣然的话，想来和那些被淹没在历史长河中的家族也没什么区别。
　　不像米特尔家族，这个家族以独到的眼光和强悍的商业能力，屹立在加玛帝国数百年都不见有丝毫的颓势。
　　只是……自己这小徒弟可不一样。
　　十四岁不到的斗王！
　　这样的天赋，未来突破斗宗，板上钉钉，就算是达到云岚宗开派祖师云破天前辈当年所达到的斗尊境界，那也是很有可能的！
　　萧家显然是要一飞冲天。
　　而雪中送炭的米特尔家族，自然是无需多言，跟着要起飞。
　　纳兰家呢？
　　就看萧炎现在对纳兰家不温不火，连带着都有些牵连到了嫣然的态度，云韵就知道，纳兰家，以前是什么样子，以后是什么样子。
　　就算嫣然真的能打动萧炎的心，纳兰家，也绝无可能比拟米特尔家族之于萧家的重要性了。
　　纳兰家嫁的是家主之女。
　　米特尔家族，嫁的是少族长！
　　那真的是一荣俱荣，一损俱损了。
　　简单的分析之后，云韵发现，虽然不知道嫣然为什么要解除婚约，但她明白，就目前的天崩开局，糟糕运营来看，她的大弟子对小徒弟的追求，真的是道阻且长，道阻且难了。
　　而作为她的老师，显然是不能坐视不管。
　　她不在乎纳兰家怎么样，但她对于那个望着月亮思念情郎的少女，却不能不在乎。
　　毕竟是自己的亲徒弟，还是要帮一把的。
　　若是实在不行……
　　那就随他们去吧。
　　嫣然，老师不能对不起你，但也不得不对不起你。
　　我这样做，是为了你好。
　　为了大徒弟和小徒弟的幸福，她这个做老师的，也只能牺牲一下了！
　　“能和老师说说，为什么要解除婚约吗？”
　　云韵轻声问道。
　　“她自己心里有坎，过不去，婚约不解，她在我面前永远都低一头，所以就解除了。”
　　萧炎淡淡说道。
　　他没打算把事情全都告诉云韵，但是也没打算把纳兰嫣然的事情都瞒着云韵。
　　他也很好奇，作为他的老师，云韵会是什么态度。
　　“莫非是嫣然以前做过什么对不起你的事情？”
　　云韵从萧炎的话语中，参透出几分玄机来，若有所思地说道。
　　怪不得总感觉嫣然对萧炎的态度有些卑微呢，原来是因为心虚啊……
　　“算是吧，具体的您还是问她比较好，我不在意，只是我对她和纳兰家的确是谈不上有什么太多的好感，和嫣然师姐，是接触不多，和纳兰家，则更是没什么感觉，她喜欢我，也是她自己的事情。
　　不过这并不会影响到我和她的同门之情，也不会影响到我和老师的师徒之情，这一点，老师可以放心。”
　　萧炎说罢，浅浅一笑，旋即取出早就稀释好的药液，递给了云韵：
　　“对了，您该喝药了。”

第260章 云韵：我可能真是坏女人
　　这还是云韵第一次在神智清醒的情况下喝药，或许是因为那一场幻梦的原故，她看着萧炎递过来的药，突然心中升起别样的想法。
　　如果这药里添加了什么别的东西，会怎么样？
　　她会半推半就吗？
　　恐怕不行，毕竟自己还是第一次，不能就这么稀里糊涂的交代在这里吧？
　　尽管当初小徒弟的身体很诚实，顶了自己一路，但这几年的相处下来，云韵觉得自己的小徒弟品行其实还是不错的。
　　他不是那种趁人之危的人。
　　不然的话……
　　他完全可以趁虚而入嘛！
　　也不知道是不是因为某些危险的想法在作祟，云韵竟然是完全没有去想，她如今会这样想，就已经很出格了。
　　若是以前的云韵，是绝对不可能对自己的小徒弟生出这样危险禁忌的想法了。
　　捧着温热的药液，云韵指尖无意识地摩挲着光滑的玉瓶边缘。
　　萧炎刚才所说的那些话语，像细针一样轻轻刺在她心头，让她为纳兰嫣然的处境也是越发担忧起来。
　　这傻徒儿，当初解除婚约时，可曾想到今日局面会如此艰难？
　　她深吸一口气，压下纷乱的思绪，将药液一饮而尽。
　　入口甘甜醇厚，这药液的口感，倒是不错，只是昨天抱着小徒弟猛亲，没注意到这些细节。
　　温热的药力在体内化开，带来舒适暖意的同时，也让她混乱的大脑稍微清晰了一些。
　　她再次低头看了看身上这身异常合体的素裙，还有那恰到好处的贴身小衣，想起萧炎刚才所提到的雅妃之后，忍不住皱了皱眉。
　　没记错的话，虽然那雅妃姑娘年龄不大，但身材似乎完全不比自己差，她的衣服，自己应该穿上也还差不多？
　　想到这里，云韵的脸色微微一沉，突然想把自己刚穿上的衣服扒下来扔掉。
　　她可以穿小徒弟的黑袍，或者干脆穿小徒弟的衣服。
　　但让她穿别的女人的衣服，那可有点不尊重她这个老师了。
　　不过……
　　小徒弟应该不是那种人吧？
　　想到这里，云韵的目光重新落在萧炎脸上，带着探究的意味，轻声问道：
　　“所以这衣服是你那新未婚妻的？”
　　她虽然对小徒弟有几分禁忌的想法，可也不是那种骚里骚气的下贱女子，她不接受这样的情况发生。
　　但她显然是没有意识到，作为老师的她，本不该如此在意这一点的，反而恰恰是因为心中的禁忌想法，导致了她对这有可能出自萧炎其他女人的衣服，感到格外的介怀。
　　萧炎看到云韵的表情，就知道自家美女老师多半是有洁癖，甚至是精神洁癖。
　　但他又不是真的小孩子，什么都不懂。
　　只见萧炎轻轻摇头，解释道：
　　“老师你误会了，这并非雅妃姐的衣物。刚刚我不是与老师说过了么，这次回乌坦城，除了雅妃姐，还带着四位在迦南学院认识的学姐。她们想在乌坦城逛逛，我便陪着她们去采买了一些衣物首饰。
　　其中一部分呢，自然是送给了雅妃姐和学姐们，至于您身上的这一套……”
　　萧炎顿了一下，目光很自然地扫过云韵被素裙勾勒出的丰腴曲线，又迅速移开，
　　“虽说是参照了雅妃姐的身材，但的的确确是因为觉得这衣服款式不错，面料也好，本来给您买的，没曾想，这么快就用上了。”
　　萧炎的语气坦荡自然，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　只是话刚说完，就后悔了。
　　因为买的时候，他也不知道这衣服里面自带一套内衣的啊！
　　这要是让老师误会了，那自己岂不是麻烦大了？
　　事实也确实是如此，这番话落在云韵耳中，却不啻于惊雷！
　　带着四位学姐一起逛街，帮她们买衣服首饰？甚至还细心地按照雅妃的身材，额外给她这位老师也挑选购置了合身的衣物。
　　看来自己之前预料到的情况果然是发生了！
　　这哪里是“朋友”或“学姐学弟”之间的相处模式？
　　这分明是关系极其亲密，甚至带着归属意味的体贴！
　　若非心中早已将这些女子视为亲近之人，甚至是将她们纳入了自己人的范围之内，一个男子怎会如此自然地去做这些事情？
　　除此之外，他竟能如此精确地记住雅妃的身材尺寸，并以此为标准，参考着给自己买衣服，这本身就已说明了许多问题。
　　裙子就不说了，她和雅妃身量差不多，雅菲穿的尺码，她自然是也能穿的。
　　可是内衣呢？
　　萧炎怎么知道的内衣尺码。
　　肚兜买多大的，小三角布买多大的，这可不是光看一眼身材，就能买合适的。
　　他和那个叫雅妃的姑娘，如今关系到底发展到什么地步了？
　　云韵的心，一点点沉了下去，又有一股说不清道不明的酸涩和紧迫感升腾而起。
　　萧炎身边的优秀女子，比她想象的还要多，关系比她预想的还要更亲密！
　　雅妃已经订婚，那四位学姐恐怕也是迟早之事。
　　嫣然解除婚约后，连“未婚妻”这个名义上的身份都没有了，拿什么去争？
　　靠那点单方面的“喜欢”吗？
　　不谈容貌，光是萧炎提到的那四位学姐都有可能是斗王强者的实力，都不是嫣然能够抗衡的。
　　真要是等到嫣然那笨丫头天天只知道修炼，犯花痴的情况继续这么维持下去，恐怕再过几年下去，她连一丝水花都溅不起来了。
　　一股强烈的危机感瞬间笼罩了云韵。
　　这危机感，既是为了她那痴心一片却前途渺茫的大徒弟纳兰嫣然，也是为了她自己心底深处那悄然滋生后，却在潜意识里愈演愈烈，带着禁忌色彩而无法压制的悸动。
　　买裙子就不谈了，这小徒弟给自己买内衣，可就有些过了吧？
　　哼哼，看来这小徒弟对她这个老师，也存了些不良的坏心思呢！
　　小坏蛋！
　　但不论怎么讲，她和嫣然都不能再这样被动下去了！
　　为了嫣然，她必须做点什么！
　　她要让萧炎的目光，更多地停留在自己身上！
　　小徒弟是不是坏蛋，她一试便知！
　　一个大胆，甚至有些羞耻的计划，在她脑海中迅速成型。
　　她需要契机，一个能顺理成章拉近距离、制造暧昧的契机。
　　也许是被梦境启发，云韵思维急转间，就已经有了一些让她想想都觉得脸红，但却无比想要达成的想法！
　　只见她蹙起黛眉，脸上适时地露出一抹挣扎与为难的神色，素手绞在一起，如少女般羞涩地开口：
　　“徒儿。”
　　她下意识用了更显亲近的称呼，随即又觉得不妥，但话已出口，自然是不好更改，只能接着道：
　　“这紫晶翼狮王的封印之力，比我想象的还要顽固霸道，仅靠我自己慢慢消磨，恐怕需要许多天方才能够冲破。但我此次出来，并没有太多时间逗留在此……”
　　她顿了顿，仿佛下定了某种决心，目光带着一丝羞涩，又带着摆出老师的威严，看着萧炎，轻咬红唇，语气有些心虚地说道：
　　“你如今实力不凡，更身怀异火，也许能够帮助老师将这封印早日破除？”
　　“嗯？老师的意思是？”
　　萧炎微微一怔。
　　他自然知道紫晶封印的强度，以云韵三星斗皇的实力，即便重伤虚弱，只要耐心引导斗气去消磨封印之力，最多也就十天半个月内，那封印也能被她自行冲破我，何须他来帮忙？
　　难不成，云韵真的差那么一点时间？
　　云韵仿佛没看到萧炎眼中的那丝疑惑，或者说，她根本不在乎萧炎看不看出来这其中的隐藏含义。
　　她微微挺直了些腰背，努力维持着师长的清冷姿态，但微微泛红的耳根却出卖了她内心的紧张：
　　“老师希望能借助你的异火之力，合力冲击封印，如此一来，也可以大大缩短破封的时间，实力恢复之后，我的伤势也能够快些恢复，帮帮老师，好吗？”
　　虽然听起来是在商量，但看到云韵那有些认真严肃的眼神，萧炎也是知道，老师大抵是认真的。
　　异火入体消磨封印的事情，萧炎自然是能轻松理解的。
　　这其实和之前给纳兰桀祛除烙毒的原理差不多。
　　而且后来有了石萱萱的事情后，这种事情，萧炎还确实是熟能生巧了。
　　可是。
　　尽管萧炎从小就是色批，拜师都是为了当逆徒来的，但云韵主动提及这种方法，怎么看都有种钓鱼执法的感觉呢。
　　到时候万一被拿捏住什么把柄，然后云韵再来一句：“你也不想让人知道，你是个对自己的老师都有非分之想的禽兽吧？”
　　那他真是要炸了！
　　不过，以他如今的实力，即便真的做了坏事，云韵修为恢复之后，也不是他的对手。
　　更何况异火入体，可是一件凶险万分的事情。
　　老师应该不会作死搞事吧？
　　“既然是老师有令，弟子自然是遵命。”萧炎咬了咬牙，应了下来，走到莲台边，神色认真，“老师，请盘膝坐好，凝神静气，引导体内斗气。弟子会控制好异火的力度，协助您冲击封印核心。”
　　云韵的心跳骤然加速，如同擂鼓。
　　她依言盘膝坐好，双手结印置于膝上，努力平复着紊乱的呼吸和心跳。
　　看着萧炎靠近，看着他修长的手指间开始跳跃起那缕令人心悸又温暖的天蓝色火焰，她的身体不由自主地微微绷紧。
　　当萧炎那带着灼热温度、包裹着柔和异火之力的手掌，隔着薄薄的素裙布料，轻轻按在她小腹丹田位置时：
　　“唔……”
　　一股难以言喻的酥麻电流瞬间从接触点炸开，蛮横地穿透衣物，席卷全身！
　　那异火的灼热仿佛点燃了她体内沉寂的某种东西，让她几乎控制不住要呻吟出声。
　　隔着衣物，她能清晰地感受到少年手掌的轮廓、温度，以及那精纯而霸道的异火能量丝丝缕缕渗透进来，与自己体内被压制的斗气产生奇异的共鸣，共同冲击着那顽固的紫色封印壁垒。
　　封印之力确实在异火的灼烧和内外夹击下剧烈波动，传来阵阵松动感。
　　身体内部浮现而出的热流，也随着那肌肤相贴的触感，不受控制地从身体最深处蔓延开来，开始一点点淹没了她的理智。
　　那感觉，比昨日上药时被毛巾擦拭还要清晰、强烈百倍！
　　萧炎的手掌稳稳地按在那里，全神贯注地控制着异火的输出，感受着封印之力的变化，努力做到精确无误。
　　然而，掌心下传来的细腻触感，以及近在咫尺的女子馨香，同样也在冲击着他的心神。
　　那素裙的布料薄如蝉翼，几乎形同虚设，他几乎能勾勒出那纤细腰肢下柔软的弧度。
　　他强迫自己专注于封印，但指尖却不由自主地微微收拢了一下，换来掌下娇躯越发火热的温度。
　　山洞内，篝火噼啪作响，却更衬得两人之间那无声流淌的灼热气息和压抑的喘息声无比清晰。
　　封印在松动，某种看不见的藩篱也在悄然崩塌。
　　云韵紧紧闭着眼，长睫剧烈颤抖，脸颊早已红透，连脖颈都染上了诱人的粉色。
　　心中又是羞涩难当，又是煎熬万分，更充满了对未来的迷茫和对自己所作所为的纠结。
　　但那股来自内心深处的悸动和想要继续维持这种微妙感觉的渴望，却如同藤蔓般缠绕着她的心，让她无法挣脱。
　　只是，在她的计划中，这仅仅只是一个开始。
　　她不会一次把事情做完的。
　　接下来的每一天，都将是对她意志力的巨大考验，也是将她和萧炎之间那层微妙的窗户纸，推向彻底捅破边缘的危险游戏。
　　为了嫣然，也为了心底那份无法言说的特殊情愫，她只能咬着牙，在这条自己选择的、充满禁忌与暧昧的路上，继续走下去了。
　　感受着小肚子上温热的手掌，体内熊熊燃烧的异火，以及因为少年的手掌，而变得奇怪起来的身体，云韵轻咬红唇，觉得自己真的是个坏女人。
　　因为她发现：
　　色诱徒弟什么的，真的好刺激啊……

第261章 老师，你也不想让嫣然师姐知道……
　　三天后。
　　“唔……”
　　云韵有点摆烂地瘫软在了青莲台座上。
　　体内的封印，已经彻底解除了，但她觉得自己，恐怕是再也回不去了。
　　这是她第三次和萧炎一起消磨紫晶封印了，效果确实是不错，封印已经成功破除了。
　　伤势也已经在萧炎悉心照料下，彻底痊愈了。
　　只是她的裙子，也同样湿了三回了。
　　就这么几天时间，她在萧炎面前的形象，算是彻底毁完了。
　　一开始倒是还能掩饰一二，可连着三天都这样，算上之前清理伤口的时候，被萧炎隔着毛巾就摸到混身发软的那一次，已经是第四次了。
　　萧炎虽然是个孩子，但又成熟的不像是个孩子。
　　怎么可能看不出来自己的身体到底发生了什么呢？
　　尽管云韵身体上觉得色诱徒弟真的很刺激，但她的薄脸皮，显然暂时还做不到对此完全无所谓。
　　站在莲台旁边的萧炎，对此倒还比较淡定一些。
　　仅仅是身体上的触碰，就变成了这种样子，自己这老师居然还一而再，再而三的让自己触碰，分明也是享受上了啊。
　　啧，真是没想到，美女老师竟然是这样的人。
　　真是太好了！
　　越是这样，他这个逆徒就当的越心安理得啊！
　　感受着体内再度充盈流淌的斗气，云韵心中却有些遗憾。
　　实力虽然恢复了，但这几日，小徒弟依旧是一副正人君子的模样，自己这个老师都那样示弱了，他竟然都未曾动动手脚。
　　这可真是愁人啊！
　　萧炎也感受到了云韵体内的斗气流转，笑着道：
　　“恭喜老师，封印总算解除了。”
　　闻言，云韵也是从余韵中挣脱出来，端坐起身，作出几分端庄师长的模样，微微颔首：
　　“也是多亏了你啊，徒儿。”
　　云韵这新称呼，萧炎这几天倒是听习惯了。
　　以往在家的时候，父亲叫他炎儿，两位兄长叫他小炎子，其他长辈则是直呼大名，云韵以往也是直接喊他名字的。
　　只是山洞疗伤这几日，不知道为什么，云韵对自己的态度越发亲和，甚至是暧昧起来。
　　自己也没做什么特别的事情啊？
　　萧炎有些不解。
　　但不是所有事情，都要弄个清清楚楚。
　　这几日总是摸着云韵的小腹，又总听她在某些时候发出奇怪的声音，还一副已经到顶了的瘫软样子，能看不能吃，给萧炎搞得火气很大。
　　“应该的，老师当年对我的教导和培养，我都铭记于心，这不过是我应该做的事情罢了。”
　　萧炎摇摇头，认真说道。
　　当年云韵可是给了他不少云岚宗的斗技，尽管没有风属性斗气，其中不少斗技都无法发挥出最高的威力，但是对萧炎而言，云韵做的已经够好了。
　　“嗯，老师也不和你客气啦，今日我先休整一日，明天我们联手杀过去，让那紫晶翼狮王看看我们师徒的厉害！”
　　也许是因为身体还处于余韵未能完全消散的状态里，云韵刚刚变得端庄起来的气质，又迅速消失，取而代之的，是一种更加活泼的，少女即视感，这与她成熟风韵的御姐身材，形成了颇为强烈的对比，看得萧炎都微微一愣。
　　倒是忘记了，如今的云韵，其实也才刚二十多岁而已。
　　“老师放心，那紫晶翼狮王险些害了您的性命，我这个当弟子的，可不会轻易放过它！”
　　萧炎眼睛微眯，冷声道。
　　若不是他及时赶到，搞不好真要给云韵收尸的。
　　“这么有信心？”
　　闻言，云韵笑了笑，好奇的打量起萧炎来。
　　片刻后，她笑容微微收敛了几分，好奇问道：
　　“你如今是几星斗王？”
　　“七星巅峰。”
　　萧炎很诚实的回答道。
　　“嗯？”
　　云韵美眸圆睁，有些难以置信。
　　换成别人，两年从斗王到七星斗王，都算修炼快的。
　　小徒弟这修炼速度……
　　未免也太快了吧？
　　“有些机缘。”
　　萧炎也不好细说自己吞噬炼化异火能让经验条暴涨的事情，只能含糊地解释道。
　　“很凶险吧？”
　　云韵已经恢复了一些力气，闻言也是探着身子，伸手轻轻揉了揉萧炎的头。
　　“还好，都过来。”
　　萧炎微笑着说道。
　　闻言，云韵自然是听得出来，萧炎是不想让自己太过担心，想起萧炎当初修炼时的痴迷劲，她忍不住开口问道：
　　“唉，有件事，老师一直都很想问你，虽然相处时间不多，但我看你总是修炼得很疯狂，几乎是抓紧了每一刻去修炼，就好像是有什么不得不疯狂修炼的理由一般，若非如此，我想你也不会在这样的年龄，就拥有如今这般强横的实力。
　　老师好歹也是斗皇，又是云岚宗宗主，如今云岚宗被我整饬的还算不错，你不妨正式加入进来，不管是要当少宗主，还是别的什么，以你如今的实力，旁人都挑不出来任何的毛病，在加玛帝国境内，就算是皇室，也不敢小觑云岚宗。
　　若是真有什么强敌或者别的什么，老师和云岚宗，可以帮你的。”
　　话音落下后，云韵有些忐忑地望着萧炎，她不知道这一次，萧炎会不会回答她的疑问。
　　可毕竟是自己的徒弟，虽然不如纳兰嫣然那样带在身边教导，但好歹也见过数次面，她自然是看得出来，如今的萧炎，显然是背负着什么。
　　要知道，以斗王强者的感知敏锐程度，再加上炼药师的强悍灵魂感知力，萧炎就算是睡着了，也照样是能够感知到洞口设置的斗气封印以及灵魂屏障的。
　　可是萧炎和以前一样，根本不睡觉的。
　　除了陪她聊天解闷，破解封印之外，就是一直在修炼。
　　再看看萧炎已经臻至七星斗王巅峰的实力，就不难看出，萧炎虽然红颜不少，但这些年绝对是玩命修炼，才能达到这种境界。
　　一个孩子，小小年纪就要这般拼命，显然是斗王的实力，都不足以让他做到他想做的事情，方才会发生这样的情况。
　　看着小徒儿这般辛苦，她这个当老师的很心疼。
　　不论如何，她都想帮他。
　　“老师，我要对付的人，云岚宗对付不了，那个势力随便一座分殿，就有斗尊强者坐镇，总部更是有斗圣级别的强者，我若是带着云岚宗去对付那个势力，只会给云岚宗带来灭顶之灾，我只能倚靠我自己的天赋和努力，方才有可能对付得了那个势力。”
　　萧炎已经这次回来，就已经有了先把骛护法干掉的打算，只是担心西北大陆的魂殿分殿，会发现不对，然后跑来调查云岚宗，牵连到云韵。
　　但有些事情，他也确实是可以和云韵说一说了。
　　“原来是这样，你怎么会招惹到那样的势力？”
　　云韵闻言脸色顿时阴沉了下去，斗宗都已经是很遥远的境界了，斗尊甚至是斗圣？
　　真是让人想都不敢想啊！
　　如此一来，把云岚宗拖进去，的确是没有太大的意义。
　　只是，自己的小徒弟背着如此沉重的命运，如履薄冰，又要如何走到对岸呢？
　　想到这里，云韵看向萧炎的眼神，也是越发怜惜起来。
　　这种情况下，萧炎肯定是不可能把太多心思放在女人的身上，指望他主动是肯定不可能的，他是一定要专心修炼的人，所以嫣然再这么下去，果然是没什么希望了。
　　也就是说，自己这几天，没做错事情。
　　若是不像雅妃和萧炎的那几位学姐一样，主动出击，跟在萧炎的身边，或者确定下一个名分的话，那么等到日后，就再难走到一起了。
　　毕竟自己的小徒弟真的很累，没有太多心思去放在情爱之上，他不得不疯狂的修炼，提升实力，方才能够守护住他要守护的一切。
　　既然如此，看来自己以后还是要多主动一些了。
　　背负这么多，肯定需要释放压力的，自己这个老师，能做的，似乎也只有……
　　想到这里，云韵满脸慈爱的将小徒弟搂进怀里，
　　老师真是宽广啊！
　　看着那萧炎的脸的云岚山，云韵皓齿轻咬红唇，感受着灼热了几分的呼吸，心跳得都快了几分。
　　但她还是稳住有些颤抖的声音，像是妈妈一样，轻轻拍打萧炎的肩背，语气温柔：
　　“徒儿，辛辛苦苦守了老师这么多天，好好休息一下吧。”
　　萧炎有点享受这种温柔乡的怀抱，女子的馨香，实在是这世上最完美的气味，他还真有点不想从里面出来了。
　　以他如今的境界，就算是堵住口鼻，用全身的毛孔呼吸，都不算是什么难事。
　　不存在了！
　　感受着脑袋乱动了两下，云韵的脸颊越发变得红了起来。
　　这孩子……还真是……不见外呢。
　　罢了，谁让她这个当老师的心疼他呢，这云岚山，小徒弟自然也能的。
　　都是徒弟，手心手背都是肉呢！
　　但温柔乡虽然能解压，但也会让萧炎本就很大的火气，变得更大。
　　于是，萧炎晃了晃脑袋，一脸好奇地问道：
　　“对了老师，药岩是谁啊？”
　　闻言，云韵脸色一变，那不是自己之前昏迷时，梦中对萧炎的称呼吗？
　　自己做梦的时候，竟然还说梦话了？
　　麻烦了，要怎么和小徒弟解释啊！
　　可不能让他以为，自己还有别的小徒弟呀！
　　云韵心中有些焦急，有的胡乱地遮掩解释道：
　　“什么药岩啊，是不是徒儿你听错了，老师应该是喊的萧……”
　　解释的话语还没说完，云韵的声音戛然而止，眼中浮现出惊恐之色来。
　　这话更不能说啊！
　　自己当时提到药岩的话里，其中有一句，代表的意思，可是有些难以言说啊……
　　“嗯？”
　　萧炎闻言眉头一挑。
　　怎么感觉自己的美女老师笨笨的？
　　这回答，再结合这几日的表现，几乎就是明摆着在点明一件事：
　　作为老师的她，已经对自己的徒弟有了些罪恶的想法啊！
　　“老师，虽然您风华绝代，气质雍容华贵，眉如远山含黛，目似剪水秋瞳，身形凹凸有致，肌肤赛雪，温柔娴静，弟子对您一直都心生仰慕之情，但弟子如今，您……”
　　萧炎开口就是一顿夸，直接说得云韵眉眼舒展，嘴角含笑，可当他话锋一转，欲言又止的之后，云韵的脸色就变得惨白起来。
　　果然，萧炎他听到那句话了！
　　这下自己真的是再怎么样，也解释不清了啊！
　　这不是等于告诉小徒弟，自己做了一个男主角是他的春梦嘛！
　　完蛋了，这下在小徒弟心目中，自己真的要变成坏女人了！
　　云韵有些欲哭无泪，却不想，怀里的少年竟然是再度向前挤了挤，主动搂住了自己的腰肢，身体前压，把自己压在了青莲台座上。
　　感受着自己的身体几乎完全和萧炎的身体贴合在一起，熟悉的顶撞感缓缓出现，云韵的眼神里，多了几分惊恐之色，连忙看向萧炎，慌乱地说道：
　　“徒儿，你这是做什么，冷静一下呀！”
　　云韵的声音有些颤抖，像是无助的少女，娇软柔弱，易推倒。
　　这一刻，她似乎是全然忘记了，自己其实是一名斗皇强者！
　　“老师，弟子这几天一直都很冷静的，但此刻真是冷静不了了。”
　　萧炎和云韵贴得很近，彼此的面容，都近在咫尺，云韵一眼就看到了，小徒弟眼中那已经燃烧起来的火焰。
　　显然，她的掩耳盗铃失败了，骗骗自己就算了，还想让萧炎也一起跟着装傻，那真的是很难了。
　　“我是你老师啊，我们不能这样。”
　　云韵有点想哭了，她的色诱，是循序渐进的，可小徒弟那越发锐利的剑，让她有种今日就要被洞穿的危机感。
　　她还没准备好呢啊！
　　“我们这样，怎么对得起嫣然啊！”
　　云韵似乎是还怕筹码不够，又连忙补充了一句，想让萧炎恢复冷静。
　　至于用斗气推开萧炎？万一不小心伤到小徒弟可怎么办？不行的！
　　然而，萧炎闻言好像更兴奋了，低着头在云韵的耳边，几乎是咬着她的耳朵一般，意味深长地说道：
　　“老师，你也不想让嫣然师姐知道，作为老师的你，不仅没有帮她，反而还变成了她的情敌吧？”

第262章 青莲台座脏了
　　萧炎低沉的话语带着灼热的气息，让云韵的身体猛地一僵，原本因羞涩和隐秘渴望而微微泛红的俏脸瞬间被更深的红霞所覆盖，那是一种混合了羞耻、被人看穿心思的慌乱以及一丝禁忌压抑下的刺激感所形成的红晕。
　　而望着小徒弟近在咫尺的清秀脸颊，云韵知道，自己这次是在劫难逃了。
　　“徒儿，你…你放肆！”
　　云韵的声音有些颤抖，试图用师长的威严来掩饰内心的慌乱。
　　她挣扎着想推开压在自己身上的少年，但双手抵在萧炎坚实胸膛上的力道，与其说是抗拒，不如说是欲拒还迎的象征性动作。
　　昔日里，她那引以为傲的斗皇力量，此刻仿佛被那近在咫尺的少年气息彻底封印，软绵绵的使不出半分力气。
　　一双剪水秋瞳里，水光潋滟，映照着少年深邃而炽热的眼眸，盛满了她自己都理不清的情绪——慌乱、害怕、纠结、羞恼、甚至是有些期待！
　　“老师希望我再放肆一些？”
　　萧炎的阅读理解能力显然是超绝，闻言顿时就从云韵表面的抗拒中，看到了她内心的期待，旋即低下头去，勾起坏笑的嘴唇，直接吻在了她那微微张开，吐出淡淡热气的红唇之上。
　　感受着来自小徒弟的爱，云韵绷紧了身体，目光一滞，显然是没想到会发生这种事，笨拙而被动的接受着那口口相传的爱意。
　　尽管当初喂药的时候，就已经有过一次模糊的体验，可这次，她却是在无比清明的情况下，欲拒还迎的被这般对待，随着时间的推移，她也从一开始的不知所措，逐渐开始变得想要索取更多。
　　唇齿纠缠，气息渐乱，山洞里的气氛，也变得越发燥热。
　　萧炎完全能够感受到，云韵的娇躯变得越发滚烫。
　　雍容华贵的云岚宗宗主，此刻像是娇羞的小女人一般，满脸酡红之色，每一次呼吸，都会引起一片波涛汹涌，如水一般的眸子里，尽是迷离春色。
　　素裙被一点点的解开，露出那白皙莹润的雪腻娇躯。
　　萧炎目光灼灼，眼中炽热而富有侵略感，低头望着云岚山，旋即嘴角微微一翘：
　　“老师，让我看看你的伤势，恢复的如何？弟子可要好好与你讨教一下斗技的修炼呢！”
　　云韵闻言一时没反应过来，但当萧炎出手的时候，她便明白过来了。
　　【被审核删了。】
　　“徒儿？”
　　云韵不知道萧炎为什么突然暂停，又不好意思直说让小徒弟继续对自己使坏，只好有些羞涩的呼唤道。
　　【被审核删了。】
　　说着，萧炎还伸手轻抚着云韵那滚烫的俏脸。
　　看着萧炎那认真的模样，云韵沉默了一下，她倒是没想到，萧炎竟然在这种时候，还在为她着想。
　　【被审核删了。】
　　想到这里，她眼中闪过一丝厉色，竟然是直接一把将萧炎拉进怀里。
　　“你这坏徒儿，把老师欺负成这样，还想半途而废不成？”
　　说罢，她恶狠狠地咬在萧炎的肩膀上。
　　感受着肩膀上传来的一点麻痒之感，萧炎再度环抱住了怀里的柔软娇躯。
　　“只是觉得不该在这山洞里，要不等回了云岚宗再说？”
　　萧炎在云韵的耳边轻声问道。
　　【被审核删了。】
　　“嗯，醒啦。”
　　萧炎点点头，伸手又把云韵抱紧了一些。
　　“我们今天还要对付紫晶翼狮王，我已经帮过你了，你不许再欺负我。”
　　萧炎的突然袭击，把云韵吓了一跳，她羞红着脸嗔怪道。
　　“老师，你昨天可不是这样的哦。”
　　萧炎咬了一下云韵的耳垂，意味深长地说道。
　　“！”
　　云韵顿时浑身一软，从鼻子里哼出一声嘤咛，往萧炎怀里挤了挤，声音都变得娇软了许多，闭着眼，视死如归地说道：
　　“坏徒儿，就知道欺负老师，来吧！”
　　“老师对我最好了。”
　　【被审核删了。】
　　毕竟一会儿还要对付紫晶翼狮王，还是需要养精蓄锐一下的。
　　云韵也从纳戒里，取出了两套衣袍，一套是有着云纹长剑刺绣的青色衣裙，另一套则是青色的衣袍。
　　按照云韵的说法，这是云岚宗的制式服装。
　　但萧炎怎么看，都感觉像是情侣款。
　　显然，他的这位美女老师，并不是这几天才开始对他这个小徒弟感兴趣的。
　　面对萧炎略带戏谑的目光，云韵眼神躲闪，有些心虚。
　　知道云韵脸皮薄，萧炎也没再逗她，只是主动帮忙给云韵把衣服穿好，顺手又占了些便宜。
　　穿戴整齐后，身着印着云岚宗徽记情侣衣袍的萧炎与云韵并肩立于洞口。
　　云韵脸颊上犹带着几分未散的薄红，眉眼间既有大战前的锐利，又难掩一丝与小情郎并肩作战的娇羞。
　　萧炎则是神清气爽，七星斗王巅峰的气息毫不掩饰的释放而出，看向身旁老师的目光中满是柔和之意。
　　“走吧老师，该去讨债了。”
　　萧炎侧首，语气轻松。
　　云韵深吸一口气，压下心中的情思，雍容华贵的宗主气势重新凝聚，斗皇级别的气息也同样释放而出，螓首微颔：
　　“嗯，今日定要让那孽畜付出代价！”
　　一青一蓝两道流光自山洞暴射而出，划破天际，目标直指紫晶翼狮王的巢穴。
　　紫晶翼狮王的老巢依旧弥漫着凶戾气息，当萧炎与云韵那毫不掩饰的强大气息逼近时，一声震天怒吼响彻山林，巨大的紫色身影裹挟着狂风冲天而起。
　　“人类！又是你！本王还未去找你麻烦，你竟敢送上门来！莫非是以为带着一个斗王级别的小子，就能对付得了我不成？”
　　断角的紫晶翼狮王双眼猩红，目光死死锁定云韵，仇人见面分外眼红。
　　“哼，上次的账，今日连本带利一起清算！”
　　云韵美眸含煞，玉手一握，青色长剑闪现，凌厉的剑气瞬间撕裂空气，发出尖锐的嘶鸣。
　　她率先出手，身影化为一道青色闪电，剑光如瀑，笼罩向紫晶翼狮王。
　　萧炎亦在同一时间发动，脚踩雷光，体内斗气奔腾，天蓝色的异火自掌心涌出，蔓延包裹了整个玄重尺！
　　他身形闪烁间，出现在了紫晶翼狮王的背后，施展出那自行领悟出来的尺法，精准地封锁了紫晶翼狮王闪避云韵剑气的退路。
　　师徒二人心意相通，配合默契无间。
　　云韵的剑光刁钻迅疾，专攻紫晶翼狮王的要害与旧伤处，凌厉的风属性斗气不断切割着它坚硬的紫晶甲壳。
　　萧炎的攻击则霸道绝伦，配合那堪比五阶巅峰的强悍肉体，每一道尺影都带着厚重的力量，不仅令紫晶翼狮王庞大的身躯剧震，那恐怖的异火更是无孔不入地侵蚀着它的防御与生机。
　　“吼——！”
　　紫晶翼狮王惊怒交加。
　　它万万没想到，仅仅几天时间，不仅之前重伤被封印的女人实力尽复，还多了一个战斗力如此变态的年轻人。
　　那炽烈霸道的异火，让它喷吐而出的兽火直接变成了对方手里的玩物！
　　因此，它只能利用巨大的兽爪撕裂空间，试图反击。
　　然而，在两位强者的联手夹击下，它的挣扎显得无比徒劳。
　　云韵如同穿花蝴蝶，身法灵动如风，避开攻击，剑势越来越盛。
　　萧炎则如同人形凶兽，凭借强横的肉身和狂暴的异火，竟然是直接正面硬撼紫晶翼狮王的冲击。
　　那般强悍的姿态，看得云韵美眸中都异彩连连。
　　没想到，自家小徒弟，竟然是成长到了这一步了吗？
　　“老师，最后一击！”
　　一番交手后，紫晶翼狮王已经是露出颓势，见状，萧炎眼中厉芒一闪，浑身斗气浓缩到了玄重尺之上，天蓝色的异火，也在极度浓缩下，变得深邃了不少。
　　云韵心领神会，娇叱一声，体内斗气毫无保留地灌注于长剑之中，剑身嗡鸣，一道凝练到极致的青色光线瞬间刺出，直指紫晶翼狮王因抵挡萧炎攻击而露出的巨大头颅要害。
　　“风之极·陨杀！”
　　与此同时，萧炎的玄重尺也直接刺出，一道足有玄重尺尺身粗细的光柱，发射而出！
　　“火之极·湮灭！”
　　两道攻击，一者极致穿透，一者极致毁灭，在紫晶翼狮王越发惊恐神情中，同时降临！
　　“紫晶封印！”
　　紫晶翼狮王试图故技重施，一边拼命凝聚所有力量护住头颅和心口，一边施展封印术，试图和云韵与萧炎搏命。
　　然而，这无疑是痴心妄想。
　　云韵那足以斩杀同阶强者的恐怖攻势，已经够他喝一壶了，再加上萧炎在参加强榜大赛的时候，所领悟出来的，以玄重尺这种重剑，压缩异火与斗气能量，施展出来强悍攻击，紫晶翼狮王根本无法抵挡！
　　轰隆——！！！
　　震耳欲聋的爆炸声响彻云霄，狂暴的能量风暴席卷开来，将周围的山石林木尽数摧毁。
　　风暴中心，紫晶翼狮王那庞大的身躯被炸得血肉模糊，胸口的紫晶甲壳寸寸碎裂，露出空洞的大洞。
　　头顶上，则是一拇指粗细的小洞，但里面的脑浆，早已被风属性斗气搅匀了。
　　在发出最后一声凄厉不甘的哀嚎后，紫晶翼狮王轰然倒地，彻底失去了生机。
　　至于那紫晶封印，则是直接打空了。
　　以云韵和萧炎的速度，提前防备之下，躲过封印并不难。
　　烟尘渐散，萧炎与云韵的身影缓缓落下，并肩立于紫晶翼狮王巨大的尸骸之前。
　　“结束了，老师。”
　　萧炎转头看向云韵，满脸笑意地说道。
　　云韵迎上他的目光，想起昨夜与今晨的种种，脸颊又泛起红晕，她轻轻“嗯”了一声，声音温柔：
　　“辛苦你了，徒儿。”

第263章 贪吃的孩子，纵容的长辈
　　洞外，庞大的紫晶翼狮王身躯已然倒下，空气中弥漫着浓郁的血腥味与能量残余。
　　萧炎与云韵师徒联手，自然是所向披靡，终于是将其击杀。
　　随后，二人便是直接分解起了紫晶翼狮王身上的材料。
　　作为萧炎的老师，昨天开始，又成了同床共枕的人，云韵对萧炎也是越发宠爱了。
　　珍贵的紫晶甲、六阶魔核等材料都被萧炎妥善收起。
　　“走吧，该进去看看了。”
　　俏脸微红，任由萧炎帮着自己擦干净额间细汗的云韵，在少年忙活完之后，立刻就转头望向深邃的山洞，声音中带着一丝期待。
　　她看向萧炎的目光，也是多了几分好奇。
　　小徒弟的战斗力，可是有些令人惊奇呢！之前就发觉他身体很解释，没想到竟然是可以和六阶魔兽硬碰硬！
　　她感觉，即便是她如今的实力，对上萧炎，恐怕也会相当的棘手。
　　萧炎乖巧的点点头，厚着脸皮拉住老师的小手手，拉着她并肩步入山洞。
　　云韵的脸又红了几分，眼神有些躲闪，但想到这里也不可能有人认识她，索性就任由小徒弟去了。
　　说实话，被男人拉着手走动，这还真是头一次，尤其是真人还是自己最喜欢的小徒弟。
　　至于嫣然？
　　喜欢和喜欢是不可同日而语的。
　　进入洞内，光线并没有想象中的那般昏暗，周围的山壁上，零星镶嵌着一些紫色晶块，这些晶块看上去应该是山洞内的自然产物。
　　但若是拿去交易的话，这些紫晶块，可是颇为珍稀的装饰物品，价值不菲。
　　紫晶块点缀的山洞，散发出柔和的光芒，将通道映照得如梦似幻，看上去倒是多了几分华贵的味道。
　　一路行来，寂静无声，惟有他们的脚步声在空旷中回响。
　　穿过长长的山洞通道后，两条岔道出现在了面前。
　　云韵微微侧首，笑容柔和，示意萧炎来做选择。
　　萧炎略微沉吟，举步对着左边的通道小心翼翼地走进。
　　这条通道，颇为曲折，萧炎足足转了好几次弯，而随着越走越近，他却是忽然发现，周围的温度，也是越来越热。
　　穿过曲折的通道，热浪愈发明显。
　　当他们踏入那中心洞穴时，那股惊人的热量和洞中央紫晶石台上的足有萧炎头大的紫色圆球，立刻吸引了云韵的目光。
　　“这是...？”
　　云韵美眸中充满惊异，她完全能感受到那其中蕴含的磅礴火属性能量。
　　“老师，这就是我和您提到过的，伴生紫晶源了。”萧炎沉声道，将之前药老告知的信息转述，“这是紫晶翼狮王在生下小兽的同时，方才有极小的几率，能够产出的好东西。
　　这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，可颇为壮观。
　　当紫晶翼狮幼兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽，而且，其体内的紫火，也将会比其他没有吞噬过伴生紫晶源的紫晶翼狮更强横！”
　　“好东西！”
　　闻言，云韵也是眼前一亮，她虽然来之前做过一些功课，但这种极小几率才能出现的伴生紫晶源，还真的是让人很是好奇呢。
　　“虽说这伴生紫晶源已经和这紫晶石台连在了一起，想要弄走它，便必须把它从山洞中挖出来，且这装有伴生紫晶源的容器还滚烫无比，但对我来说，都不是事。”
　　萧炎看向了石台的方向，淡淡一笑。
　　随后，萧炎直接走了过去，伸手一把抱住石台，双臂如龙，猛然用力。
　　轰隆！
　　伴随着一阵地动山摇，石台直接从根部断裂，被萧炎强行拔出，随后直接扛着石台，走向云韵。
　　“搞定了。”
　　萧炎笑着道。
　　“真厉害呢，徒儿！”
　　云韵也不吝啬夸奖之词，温柔地笑着说道。
　　以她的眼界，自然是不难看出，这石台的根部，实际上已经不知道延伸到了地底多深的地方，想要如此轻易的将其拔的折断，所需要的力量，可是极为恐怖的。
　　不过，这孩子的力量，确实是很生猛……
　　想到这里，云韵忍不住回想起想要按住萧炎坐下去，却被萧炎掀翻之后，按着她那浑圆挺翘的臀儿，进行抽打的事情。
　　坏徒弟！
　　看上去一副好少年的乖巧模样，实际上也是个超级大色胚。
　　好在她也是。
　　哼！
　　身材不错，蛮结实的。
　　想抱着睡呢。
　　心中这般想着，云韵的脸颊却是越发的红了起来。
　　“想什么呢？”
　　萧炎扛着石台，走上起来，把头凑到了云韵的眼前。
　　“呀！你要吓死老师啊！”
　　突然被萧炎跳脸，云韵被吓了一跳，随后便是想起自己那颜色越发变黄的思绪，心虚之下，脸更红了。
　　“哎呦，老师你脸红啦？来，让我看看！”
　　萧炎单手抱着石台，将其扛在背上，另一只手却是有些顽皮的凑了过去，将云韵那光滑雪白的下巴挑了起来，旋即便是直接在那香软可口的红唇上落下一吻。
　　“坏徒儿！”
　　心绪波动得厉害的云韵，突然被这么吻了一下，被吓唬的气也消了，再看看那笑盈盈的小徒弟，也是有些无奈地摇摇头。
　　孩子开心，就由他去吧。
　　亲一下也挺开心的呢！
　　“好啦，老师，我们去找紫灵晶。”
　　看着云韵被亲了之后，很快就变得开心起来的云韵，萧炎发觉，谈恋爱的确是会让人降智。
　　把自家老师都变成小笨蛋了。
　　亲一口就硬控在原地了。
　　不过……
　　老师可爱捏！
　　听到萧炎所说的话，云韵这才回过神来，笑着颔首：
　　“好，你先把这东西收起来吧。”
　　说罢，她指了指萧炎扛着的硕大石台。
　　闻言，萧炎也是将其收回到了纳戒里面，继续拉着老师的小手手，去找紫灵晶。
　　两人携手走出通道后，转身进入另外一条通道。
　　但还不等二人进入到通道连接的山洞中，一只小兽就从山洞中冲了出来，然后就被萧炎直接抓住，一巴掌打晕了。
　　以他的实力，全力一掌下去，能直接把紫晶翼狮幼兽给一巴掌打死。
　　但是图啥呢？
　　这么小，拍死有啥用？
　　倒不如给它认个主，培养一下后，让它去守护萧家。
　　随后，萧炎和云韵牵着手，进入到了山洞内部。
　　云韵取出一块散发着温热的菱形水晶，凭着温度高低的指引，缓缓地在布满紫晶石的山洞内部搜寻起来。
　　片刻后，她蹲下身来，伸出手，对着地面上的一些紫晶石轻轻敲打。
　　当她的纤细的手指敲打在某一块紫晶石之后，顿时，下方传出了空荡荡的轻响。
　　听着这响声，云韵笑着看了一眼萧炎，旋即从扣开石板。
　　顿时，紫华暴射而出，不过二人都是实力强横之辈，自然不会被影响，他们清楚的看到，石板之下，一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石，光华流转，看上去极为耀眼夺目。
　　在这块尖锐的紫色灵石出现之时，云韵手中的水晶变得犹如火一般滚烫。
　　显然，这就是紫灵晶了。
　　随后，云韵如法炮制，找出了足足八块紫灵晶！
　　大丰收之下，二人的心情都极为不错，相视一笑后，便是直接提着紫晶翼狮幼兽，离开了这里，回到了之前居住了几日的山洞内，
　　紫晶翼狮幼兽被萧炎下了斗气封印，一时半会是醒不了了，被丢在一边。
　　随后，萧炎取出石台，云韵也取出了紫灵晶。
　　“徒儿，这紫灵晶，就当做是提前给你的生日礼物了，老师只需要一块，剩下的都给你。”
　　云韵说着，将七块紫灵晶都递给了萧炎。
　　抛开如今二人之间的亲密关系不谈，光是萧炎救了云韵一命，还帮她夺取紫灵晶的事情，她都觉得萧炎有资格多拿一些。
　　更不用说，如今二人的关系，根本就没法抛开讨论的。
　　然而，萧炎却轻轻摇了摇头。
　　他没有去看那些珍贵的天材地宝，反而是深深凝视着云韵的俏脸，眼中充满了真挚的情愫。
　　“老师，与我而言，您就是最宝贵的礼物，您是一宗之主，多带一些回去吧，至于伴生紫晶源……”萧炎说着，分出三块紫灵晶，还给了云韵，语气微顿之后，看向那紫色圆球，坦诚道，“此物于我确实有大用，我就不和老师客气了。”
　　云韵被萧炎这番突如其来的零帧起手直球表白说得微微一怔，握着紫灵晶的手紧了紧。
　　少年眼中那份纯粹而炽热的情感，仿佛比洞中手中的紫灵晶还要耀眼炽烈，让她心头颤动。
　　看着小徒弟那认真的模样，一种难以言喻的暖流悄然涌上心头。
　　“萧炎……”
　　云韵的声音变得娇软了几分。
　　“老师……”
　　萧炎将手里的东西胡乱塞进纳戒，走上前去，伸手搂住了那个眼神越发温柔的女人。
　　“别叫老师了，我想听你换个称呼。”
　　云韵也已经收起了手里的紫灵晶，双手抵在萧炎的胸口，撑起身子，含情脉脉地望着萧炎。
　　“宗主？”
　　萧炎想了想，问道。
　　“不是啦！”
　　云韵有点急了。
　　虽说这样差着辈分确实让她觉得有点刺激，可是又觉得自己有点老了。
　　“韵姐姐？”
　　萧炎眉头一挑，一只手轻抚云韵的俏脸，柔声说道。
　　“坏弟弟！”
　　闻言，云韵的脸顿时飞起红霞，但眼中却多出几分喜悦。
　　姐弟也不错呢……
　　望着那眸光越发柔和仿佛含着秋水一般的美人，萧炎直接低头吻了下去。
　　云韵身体瞬间僵住，美眸微微睁大，但很快便闭上眼睛，开始享受。
　　小孩子就是贪吃，想吃就给他吃吧。
　　萧炎的唇瓣带着如火一般热情的温度，云韵很快就被融化成了一摊春水，只觉得腰间的手臂猛然收紧，整个人被深深按进那火热的怀里。
　　寂静的山洞里只剩下彼此逐渐紊乱的呼吸声。
　　“唔…坏徒儿…够了……”
　　也不知道过了多久，云韵喘息着微微偏过头，试图推开他，白皙的脖颈泛起一层诱人的粉红。
　　身为云岚宗宗主的威严在此刻荡然无存，只剩下被小徒弟撩拨得心慌意乱的羞赧。
　　“韵姐姐的滋味真不错呢！”
　　萧炎低笑，非但没松手，搂着她腰肢的大手反而向下滑落，在那满月般的臀儿上，温柔发力。
　　云韵娇躯轻颤，咬着红唇，有些娇软地嗔道：
　　“坏弟弟，又欺负我！”
　　闻言，萧炎却是收敛笑容，严肃地把不规矩的双手举起，捧住那佩戴着凤凰发饰，本该雍容华贵，此刻却绯红动人的俏脸，义正词严道：
　　“那韵儿你看着我，告诉我，你不想要更多了。”
　　闻言，云韵抬眼直视萧炎，不到片刻，就被那热情如火的目光烧得浑身滚烫起来。
　　“我才不想要更多呢，我只是怕你憋坏了身子。”
　　没过多久，云韵就把目光躲闪开来，旋即心口不一的说道。
　　“啊！你干嘛！”
　　下一刻，云韵就发觉身体一轻，整个人就横在了萧炎怀里，被萧炎又抱上了不知道什么时候召唤出来的青莲台座上。
　　“好的，老师！”
　　萧炎说着，就开始动手。
　　风吹娇躯微微凉的时候，云韵才反应过来，连忙辩解起来：
　　“唉唉，我不是这个意思！”
　　“你要和我意思意思？”
　　萧炎恍然，自己的衣服也丢了一地。
　　“我不是这个意思啊！”
　　云岚山受到攻击，云韵虽然动作欲拒还迎，抵抗的力度仿佛在调情，但还在嘴硬。
　　“那是什么意思？”
　　萧炎皱眉，女人的意思好难懂啊，不管了，开个禁言吧。
　　“就是……唔！”
　　云韵闻言刚想再嘴硬一下，就被亲软了。
　　“哈…哈……算了，我就是这个意思。”
　　片刻后，云韵气喘吁吁地推开在云岚山上当小孩子觅食的萧炎，已经完全嘴硬不下去了。
　　她现在浑身都是软的，哪张嘴都硬不起来的。
　　“那可真有意思。”
　　闻言，萧炎的头，彻底伏了下去。
　　“等等，你这小坏蛋！”
　　云韵伸腿夹紧萧首，脸颊红到能滴出血来。
　　不是，这孩子怎么什么都吃啊！
　　啊，太羞耻了！

第264章 药灵的炼药师之路，逐渐走歪
　　晨光熹微，将昏暗的山洞照亮，然而山洞内部，却弥漫着一种慵懒而温存的气息。
　　青莲台座本是修行的宝物，如今反倒是成了水床一般的物件，被萧炎和云韵压在身下。
　　云韵侧卧着，如瀑的乌发铺散开来，遮挡着部分春光，但那光滑细腻的雪白脊背和隐约可见的曼妙腰臀曲线，依旧在晨曦中散发着惊人的魅力。
　　她长长的睫毛轻轻颤动，似乎即将醒来。
　　萧炎早已穿戴整齐，坐在她身边，目光温柔地凝视着熟睡中的佳人。
　　昨夜种种旖旎疯狂的画面在脑海中闪过，让他嘴角忍不住勾起一抹坏笑。
　　他伸出手，小心翼翼地替她将一缕散落在脸颊上的发丝拢到耳后，指腹不经意间滑过她滑嫩的肌肤。
　　这个细微的动作惊醒了云韵。
　　她嘤咛一声，缓缓睁开美眸，眼神中还带着初醒的迷蒙水汽。
　　当她看清近在咫尺的萧炎那张带着促狭笑意的清秀脸庞时，昨夜所有的记忆瞬间回笼，让她白皙的俏脸“腾”地一下红了个通透，连耳根子都染上了诱人的粉色。
　　“你怎么醒得真早？”
　　云韵下意识地想把蹬到一边的薄被拉起来，掩盖住自己身前的雪白云岚山，却发觉萧炎的目光更加灼热了，只好强装镇定地半撑起身子，白了一眼眼前这个只知道欺负她的坏徒弟。
　　然而，那娇嗔的模样，反而为她更添几分娇弱的少女风情。
　　“嗯，习惯了，韵儿睡觉的样子，也很好看呢。”萧炎点点头，笑眯眯地调戏了一下云韵，换来她一个羞恼的眼神之后，便是直接递过去一个水囊，无形的陨落心炎随他心意，在水囊里微微发热，便已经将其加热到了一个正好饮用的温度，“喝点水吧？”
　　云韵也挺喜欢小徒弟对她的照顾，眼神又变得柔和了几分，伸手接过水囊，小口啜饮，平复着内心的波澜。
　　山洞里一时安静下来，萧炎笑容柔和，云韵端庄娴静，郎才女貌，岁月静好。
　　沉寂片刻后，云韵放下水囊，声音略有些沙哑地说道：
　　“我该回云岚宗了。”
　　这次离宗数日，已经是意料之外了，既然事情也解决了，便改回去了。
　　只是，想到要离开这个让她体会到从未有过的悸动与欢愉的小徒弟，她心里就有些恋恋不舍。
　　但她也确实是不能再留下来了。
　　因为再留在这里，她怕她会忍不住把自己彻底交给萧炎。
　　小徒弟的强悍身体，实在是让她这个老师有些上头。
　　有种本以为吾家少年初长成，实则长过头，变成擎天白玉柱，架海紫金梁的感觉。
　　又有少年人的青春气息，又有独当一面的强者风范。
　　这种吸引力，让云韵很难把持得住自己。
　　尤其是，这还是自家的小徒弟，亲徒弟。
　　想想都很兴奋呢！
　　萧炎脸上的笑容也淡了些，但眼神却变得更加温柔专注。
　　“我知道。”他伸出手，直接握住了云韵的柔荑，大拇指的指腹在她光滑的手背上轻轻摩挲，“作为云岚宗的宗主，又正值多事之秋，老师当然应该回去，不过记得别太累了，该休息了，就好好休息，等我处理好手头的事情，就去云岚山寻你。”
　　听到他提及正事，云韵的理智稍稍回笼，点点头，裹起薄被，靠在了萧炎的肩头，一副小女人的模样，温柔说道：
　　“你呀，当徒弟的，怎么还嘱咐起老师来了？比起你这些年的努力，老师这点辛劳又算得了什么呢？”
　　闻言，萧炎笑了笑，低头看着靠在肩头的温柔大姐姐，声音变得活泼起来：
　　“这不是关心老师吗，只是可惜韵儿不在我身边看着，我怕我会想得厉害，静不下心来修炼怎么办？”
　　带着撒娇意味，又夹杂着些许暗示的话语，让云韵的心跳再次加速。
　　小徒弟好娇啊，好喜欢！
　　但明面上，她还是嗔了他一眼，想抽回手，却被萧炎握得更紧，只好小嘴一撅：
　　“没个正形！好好说话。”
　　“嘿嘿，韵儿，我好喜欢你呀！”萧炎闻言只是满脸笑意地看着云韵，“难道你回去之后，不会想我吗？”
　　云韵被他问得语塞，脸颊更红。
　　昨天光是模拟考试都让她有些着迷，若是能正儿八经的进行考试的话，她都不敢想会有多舒服！
　　如此，她怎么可能不想？
　　只是这种话让她如何说得出口啊，想到这里，她只能偏过头，不去看他那太过炽热的眼神，低声道：
　　“我怎么可能不想我的乖徒儿啊，这次等我回去，嫣然就要进生死门了，到时候也不知道要几年才能出来，你要是能来帮帮老师的话，老师也不会让你失望的……”
　　话说到最后的时候，云韵脸颊红得好似火烧云一般。
　　若是当初萧炎离开的时候，有人告诉她，她会以这种理由再次请萧炎入云岚宗的话，她肯定会觉得是在胡说八道。
　　但如今，她心中已经认定了和萧炎的亲密关系，自然也不介意展现出自己柔弱小女人的一面。
　　毕竟，眼前的小徒弟还是个小男人呢，对云岚宗再有成见，还能不帮他的女人不成？
　　爱屋及乌嘛！
　　听着云韵那别有深意的话语，萧炎的心中也多了几分期待，这回他是真的想去云岚宗看看了。
　　可不是他好色，实在是老师有命，弟子必从啊！
　　你说之前云韵让他去，他为什么不去？
　　哼，这是让萧炎少爷上门送人头，你已取死有道！
　　想吃佛怒火莲了是吧？
　　心情大好的萧炎挪动身体，跪坐在了莲台之上，趁着云韵不备，将裹着她的薄被掀飞，笑眯眯道：
　　“好，我会去的，现在，让我服侍我的韵儿更衣！”
　　“不、不用！我自己来！”
　　云韵吓了一跳，连忙拒绝。
　　要是这贪吃的小子又上头了，自己今天怕是又要腿软到走不动路了。
　　然而萧炎却坚持，从纳戒又取出一套全新的青色华裙，动作轻柔却不容拒绝地帮她一件件穿上。
　　过程中，指尖偶尔划过她敏感的肌肤，惹得云韵娇躯一阵阵轻颤，呼吸都乱了。
　　帮她系上那根纤细的束腰丝带时，他的手臂几乎将她整个人圈在怀里，温热的呼吸喷洒在她颈侧，让她几乎要软倒在他怀中。
　　好不容易穿戴整齐，云韵已是面红耳赤，感觉身子已经软了。
　　看着眼前这个“罪魁祸首”一脸得逞又温柔的笑意，她真是又羞又气，忍不住抬手在他结实的胸膛上轻轻捶了一下：
　　“坏徒儿！就知道欺负老师！”
　　萧炎顺势握住她的粉拳，低头在她光洁的额头上印下一个轻柔的吻：
　　“老师，你真可爱。”
　　互相抱着彼此，温存了很久，二人才松开彼此，携手走出山洞，山风带着凉意吹来，让云韵那因为离别而感到不舍的心绪稍稍被吹散了一些。
　　她回头看了一眼这个承载了他们几日光阴和那些旖旎回忆的山洞，眼中闪过一丝留恋。
　　可惜，她和萧炎终究不是寻常人，这山洞固然有美好的回忆，但终归不是久留之地。
　　随后，她又看向萧炎，明明该说的话似乎都已说完，却又好像有千言万语堵在胸口。
　　两人站在晨风中，四目相对，眼神胶着，空气中弥漫着浓得化不开的依恋与暧昧。
　　最终，云韵深吸一口气，压下心中的悸动和不舍，恢复了宗主应有的清冷仪态，只是眼波流转间依旧带着春水般的柔情：
　　“我走了，你多保重，修炼记得劳逸结合。”
　　“老师也多保重，我会尽快去云岚宗找你的。”
　　萧炎点点头，上前搂住那雍容华贵的大美人，轻轻在她红唇之上吻了一下。
　　“好。”
　　云韵也踮起脚尖，回吻萧炎，随后便从他怀里退了出来，娇躯一振，一对青色的能量羽翼在她背后舒展开来，带着她悬浮到了半空。
　　她最后深深地看了萧炎一眼，仿佛要将他的样子刻进心里，随即双翼一振，曼妙的身影便如一道青虹般，冲天而起，迅速消失在远方的天际。
　　萧炎站在原地，仰望着她消失的方向，久久未动。
　　鼻尖似乎还萦绕着她身上那股独特的馨香，指尖仿佛还残留着她肌肤滑腻的触感。
　　他摸了摸自己的嘴唇，回味着昨夜的温香软玉和方才的轻吻，脸上露出一抹眷恋的笑容。
　　“韵儿，等着我。”
　　他低声自语，目光转向山洞的方向，眼神变得坚定而充满力量。
　　单手快速结印，直接一掌没用太多斗气的开山印，将山洞的洞口彻底打崩，将承载着回忆的山洞封存，萧炎转身，天蓝色的火焰双翼从背后弹出，提着被随意丢在一旁的紫晶翼狮幼兽，身形冲天而起，飞向远方。
　　短暂的离别，是为了下一次能够更好的重逢。
　　萧炎毫不怀疑自己的天赋。
　　下一次见面，他将会成为真正的斗皇强者！
　　届时，不管魂殿在云岚宗有什么布置，他都不会有任何的畏惧。
　　斗气炼体双修，又有天火三玄变的他，在加玛帝国境内，就是无敌的！
　　……
　　小山谷内。
　　药灵有些忧愁。
　　她的研究素材用光了。
　　她需要更多的素材！
　　“又在想萧炎？”
　　石萱萱凑了过来，问道。
　　“嗯。”
　　虽然之前石萱萱背着她偷跑，但她们还是好姐妹，想起自己之前腮帮子酸痛的感觉，药灵就知道，就算她和石萱萱一起上，搞不好都不是萧炎的对手。
　　“我总觉得，其实咱们不差这么几天的修炼时间，与其来这里，倒不如待在萧家，和萧叔叔打好关系呢。”
　　石萱萱认真地说道。
　　她虽然炼体，但她不是脑袋尖尖的笨比。
　　她是远古种族出来的天骄，又是二世为人，道理还是懂的，既然决定要跟着萧炎，那自然是要和萧家的人，打好关系。
　　不过萧家也确实是没落了，除了萧炎，其他人放在远古种族里，天赋也就是和寻常裔民差不多，真是不够看。
　　而以她如今的实力，纵使收敛斗气，也很难和萧家的人平等交流了。
　　想到这里，石萱萱又觉得自己笨笨的，不是个长袖善舞的人。
　　“唉，但萧炎真的很香啊，他要来这里，我肯定是要跟来的，而且这里的药材很多，我超喜欢这里的。”
　　药灵闻言轻叹一声，也不好和她的萱萱姐提起炎精火髓的事情，只好跟着石萱萱的话题聊。
　　“嗯，萧炎确实很香。”
　　石萱萱闻言也深以为然地点点头。
　　“什么很香？”
　　火稚略带疑惑的声音，在二人的背后响起。
　　虽然之前在内院不小心听墙根的时候，火稚误会过石萱萱和药灵，但从之后的相处和了解中看，她只能说炼体和卖药的就是敢做敢爱。
　　她这种玩火的……算了，她火也未尝不烧。
　　只是和萧炎关系没有药灵和石萱萱这般亲近，若是太烧了，容易显得自己轻贱。
　　那就不好了。
　　女孩子就是要该矜持就矜持，这样烧起来才能显得更加迷人。
　　“哦，当然是萧炎啦，你下回去抱一抱他就知道啦，很香的。”
　　药灵倒是不介意多个姐妹，她甚至觉得，萧炎如果真能把七族的姐妹凑一块，来一场车轮战或者大混战的话，那一定会很刺激。
　　也别管年龄大小，谁能坚持到最后，谁就是姐姐。
　　只是……药灵对自己娇软的身体，还真是有点没信心呢。看来得想办法弄点药出来。
　　哼哼哼……

第265章 你回来啦
　　当萧炎回到小山谷的时候，看到的，就是药灵、石萱萱、火稚三女坐在一起，颇为和谐聊天的景象。
　　萧炎有点满意。
　　至少目前来看，姐姐们都又懂事，又心疼他，不会弄出一些后宫起火的事情来，这对他来说，真是省了太多心了。
　　当然啦，谁让他萧炎是斗气大陆举重冠军呢？
　　这都是他应得的！
　　嘿嘿嘿！
　　萧炎的归来，自然是没有任何遮掩气息的意思，因此当他进入到山谷，向下降落的时候，三位漂亮的姐姐们就已经发现了他，立刻都飞了起来，围绕在了他的身边。
　　“你回来啦。”
　　药灵根本不知道什么叫矜持，上来就把萧炎的胳膊紧紧抱住，给萧炎发福利。
　　温柔甜美的嗓音，让萧炎颇为受用，当下笑眯眯地亲了一下药灵的小嘴，以示回应。
　　然后下一刻，另一条胳膊就陷入到了就被石萱萱抱紧，他自然是不会厚此薄彼，当下便是扭头也献上一吻。
　　然后左看看药灵，右看看石萱萱，心情更好了！
　　开心捏！
　　火稚不太开心。
　　亲亲没她的份！
　　但是她确实是勉强有个女朋友的名头，感情上和萧炎还真的是没到那一步。
　　这可怎么办？
　　火稚思来想去，觉得自己该烧的时候还是要烧一下的。
　　不然全让卖药的和炼体的把便宜占完了！
　　这可不行！
　　想到这里，火稚也飞了过去，一把抱住了萧炎。
　　“诶？”
　　萧炎疑惑。
　　他啥时候和火稚的关系如此亲近了？
　　不过之前倒是小看火稚了，亲身贴贴一下，方才发现，火稚竟然也是孝顺的女孩子，比起药灵还要更孝顺一个兆倍。
　　那很舒服了。
　　还有这熟悉的异火气息，整个人都是热腾腾的，想必也是暄软可口的类型呢！
　　火稚这次可是能好好吸一吸炎了，根本没打算一击脱离。
　　抱着萧炎像是被猫薄荷吸引的猫猫，根本不愿意撒手，贪婪的汲取着男人的味道。
　　终于抱到了！
　　火稚的心中有些兴奋。
　　记得之前进入迦南学院的内院，第一次见面，就看到萧炎那样玩命的在修炼。
　　那绝对是寻常人想都不敢想的修炼方式。
　　上一世虽然仰慕萧炎，但是对他了解不深，萧炎也不会和她交浅言深，因此，她对萧炎的了解，其实很片面。
　　但是到了这一世，几乎见到了萧炎的第一面，她就对这个在风暴里起舞，在烈火中涅槃的少年，一见钟情了！
　　她一直是慕强的。
　　但也真的是敬佩萧炎这样的男人。
　　于她而言，只有这样的男人，才能让她死心踏地，一心一意的追随。
　　只是认识萧炎后，她很少有机会和萧炎闲聊共处，双方不是各自修炼，就是有别的事情要忙，总之是对不齐时间。
　　若非是她之前主动表白，主动要求做他的女朋友，恐怕现在就算是想要抱着他，都要先顾忌一下他和药灵、石萱萱两位姐妹的感受。
　　不过好在她就像是火焰一般，对自己爱的人，总是热情明媚的。
　　她不介意主动表白，也不介意抱着他。
　　甚至不介意亲吻，不介意萧炎把自己吃干抹净。
　　但是亲吻不可以在这里，因为是她的初吻。
　　吃干抹净也可以，但至少萧炎要真心接受她，而不是把她当做一个处理身体欲望的工具。
　　但她也相信，萧炎不会是那样的人。
　　自己越是对他喜欢，他也越是会想要对自己好的。
　　萧炎他就是这样的。
　　尽管比起上一世，这家伙的好色程度有过之无不及，但不可否认的是，她真的很喜欢他，甚至可以说，已经爱上他了。
　　看到这一幕，药灵和石萱萱倒是没有什么不满，反而是默契的用力给萧炎的手臂上了一波压力之后，才松开了他的胳膊，好让他腾出手臂，抱紧火稚。
　　尽管对于她们而言，火稚算是后来人，但她们也看得清楚，火稚对萧炎的感情，绝非作伪，那是真的如火焰一般炽热的爱恋。
　　既然迟早都是一家人，自然也就没有必要为难彼此了。
　　况且，尽管药灵和石萱萱都还是含苞待放的状态，好歹也是有见识的人，自然是明白，一对一，她们真不是萧炎的对手，肯定要被轻松吊打。
　　所以说，多一个姐妹，就多一份战胜萧炎的希望。
　　尤其是药灵，通过这几日的那天早餐素材的研究，她发现早餐果然还是应该趁热吃。
　　至于说制药的话，她倒是有个灵感。
　　药灵的目光偷偷看向一旁的石萱萱。
　　石萱萱的特殊体质，她略有猜测。
　　毕竟在萧炎之前，她才是第一个受害者。
　　若非被石萱萱影响，她还真不一定这么快就下了决心，主动亲近萧炎。
　　尽管她一直对自己的血脉纯度感到挺骄傲的。
　　唯独在这件事上，她甚至希望她自己没有这所谓的斗帝血脉。
　　不过不论怎么讲，比起其他几位神品血脉的姐姐，优势在还是在她药灵身上的！
　　嘿嘿嘿嘿！
　　话说来了，药灵其实是有个设想。
　　那是一种药灵为了未来的闺房欢乐和姐妹们的幸福生活而搞出来的独门秘药。
　　只能说这孩子的炼药师之路算是歪得没边了。
　　偏偏前世作为九品金丹炼药师，药灵自撰的这一良方，恐怕使用效果真的是会和她所想象的差不多的。
　　当然，这也是为了提升她自己的修为来着。
　　当然，要收集炼制丹药的材料，也需要一种专用的收集装置，回头托族内找找炼器的高手，学一手试试看。
　　想着想着，药灵的思绪也越发变态……
　　药灵心中的胡思乱想，全大陆都没人能想得出来。
　　恐怕就算是魂璃璃，也想不到药灵能玩的这么逆天。
　　但问题不大，至少现在无人知晓。
　　另一边，石萱萱敏锐的感觉到，萧炎的身体，似乎更结实了。
　　咦？这什么玩意？
　　她低头看向萧炎的小腿，在那里，一只小小的紫色小兽正怯生生的抱着他的小腿，瑟瑟发抖。
　　妈耶，这些人类的气息咋都这么强，狮狮我呀，要洗了捏！
　　下一刻，致命的后脖颈被抓住，紫晶翼狮幼兽被石萱萱提了起来。
　　“呜呜~”
　　紫晶翼狮幼兽根本不敢龇牙咧嘴，只能低声发出讨好的呜咽。
　　它出生没多久，实力也不算强，紫晶翼狮王也死翘翘了，回来的路上，发现自己被人带走，本想吓唬一二，结果两个大逼兜下来，它就知道，自己已经回不去了。
　　反正萧炎是没承认他杀了紫晶翼狮王，紫晶翼狮幼兽也看不出来这一点，所以一人一兽也算是关系比较和谐。
　　尤其是萧炎回来的路上，给它吃了不少带劲的丹药，简直让它嗨到不行。
　　实力提升的感觉太过美妙，以至于感情其实并没有那么深的亲爹或者亲妈，呃反正它也分不清楚到底是谁，已经不重要了。
　　总之现在萧炎就是它的主人了。
　　萧炎也觉得自己真是个大好人，不仅没有赶尽杀绝，还准备大力栽培一番紫晶翼狮幼兽，好让它以后有机会成为斗气大陆最厉害的紫晶翼狮王。
　　况且，萧炎身上有紫妍种下的龙印，紫晶翼狮幼兽这种血脉级别的魔兽和它孱弱的实力，就算是龙印的威压，它也扛不住。
　　这也是它亲近萧炎的原因之一。
　　第一，萧炎很强；
　　第二，萧炎是炼药师；
　　第三，萧炎身上有它敬畏或者说惧怕的气息。
　　如此，拿捏紫晶翼狮幼兽也并非难事。
　　考虑到便于携带的问题，萧炎让紫晶翼狮幼兽变成了猫猫大小的紫色小兽，看起来倒是更加萌萌哒了。
　　嗯，看石萱萱抓着它撸狮的样子，就知道它真的是只很萌萌哒的小兽了。
　　火稚则是此刻则是在正在享受萧炎温暖有力的怀抱。
　　虽然说，她从萧炎的身上，闻到了一股不同于她们姐妹几个的女人香味，但转念一想，这地方就是萧炎的地盘，有个老相好什么的，其实还挺正常的。
　　也不知道会是谁呢？
　　算了，不管了，吸炎！
　　萧炎也挺喜欢这种和女孩子之间，不掺杂任何的色欲，只有爱情粉色泡泡漂浮在周围的暧昧感的，于是也抱得挺紧。
　　火稚的身上也很香的，而且并非是那种脂粉腌入味的庸俗气息，而是一种如莲花绽开一般的淡淡清香，只是这种香味，和寻常的莲花，其实不太一样，还带着一股莫名的热烈，感觉可能是和红莲业火有一点点关系。
　　不过这事得以后再探究了，今天肯定是不可能的。
　　毕竟女孩子们愿意为了他主动找上门来，还投怀送抱，表白心意，这种情分，他肯定是不能辜负的。
　　该干坏事的时候，他肯定是不会客气的。
　　但是该和女孩子们交流感情的时候，他肯定也不会做出一些不合时宜的出格举动，拉低这些女孩子心中对他的印象就是了。
　　“咦？萧炎你回来啦？”
　　紫妍娇俏的声音在身后远处的空中传来。
　　闻言，萧炎还没回应，火稚就先有些恋恋不舍的放开萧炎了。
　　她是个懂事的女孩子，吸了这么久的炎，该让别的姐妹们也过过瘾了。
　　不过……
　　这家伙居然还喜欢小丫头时期的紫妍吗？
　　火稚看向萧炎的目光，变得古怪起来。
　　虽说她是见过成年期的紫妍，那尺寸，那身材，那气质，的确是令人惊叹，但是这幅可爱的小女孩模样，也能……嗯？
　　萧炎没看到火稚的眼神，因为火稚放开他之后，他就转身接住了从天而降的紫妍。
　　这丫头倒是真的不和他见外，直接任由萧炎托着她的娇臀把她抱了起来。
　　“你这小丫头，倒还真是一点也不和我见外。”
　　萧炎伸手捏了捏紫妍有些婴儿肥的小脸蛋。
　　软乎乎的手感，倒是真让人从心底感到愉快，太治愈了。
　　“你之前打我的时候，可是一点也没和我见外”
　　闻言，紫妍幽怨地看着萧炎，她可是记得自己那次被揍得有多狼狈。
　　那真是香汗淋漓，浑身无力了。
　　可惜还没到成年期，等到了七阶之后，她一定要狠狠殴打萧炎一顿！
　　“哼哼，像你这样不听话的孩子就是要挨揍的！”
　　闻言，萧炎则是光明正大的举起拳头。
　　能动手，他是不会废话的。
　　嗯？四个？
　　三女看向灵妍菲，目光有些令人发毛。
　　毕竟，她们几人里，就属灵妍菲和萧炎的关系，最疏远了。
　　对于灵族的一些能力，她们自然也是略有耳闻，而对于灵族的遭遇，火稚和药灵也是很同情的，不过如果这位灵族大小姐只是为了和她们以及萧炎交好，而不是打算成为一被子的姐妹的话，那要不要带她玩，就是个值得深思的问题了。
　　除此之外，也有一种“我们和萧炎都是自己人，就你清高，不愿意和我们一起，对吧”这样的奇怪想法。
　　都是远古种族的大小姐，凭啥我们这么喜欢的萧炎，你不喜欢呢？
　　说白了，其实是在给萧炎打助攻。
　　对此，灵妍菲通明的心思自然是也能看得出来，当下也是只能红着脸，走近了萧炎，从侧面一点的角度，避开了紫妍的位置，抱了抱萧炎，声音有些软糯：
　　“你回来啦。”

第266章 萧炎落荒而逃，云韵背刺嫣然
　　对于灵妍菲这位在美貌方面完美到挑不出来任何缺点的姐姐，萧炎确实也是挺喜欢的。
　　当然，目前仅限于对外在的喜欢。
　　只能说灵族在这一块还是太权威了。
　　早知道灵族是这样的，他也投胎灵族了。
　　灵族就算再没落，那也是远古种族，比起萧家这种低层开局的，那真是好太多了。
　　最重要的，能够拥有一具完美的皮囊，去骗小姑娘。
　　当然啦，自己现在也挺不错的，虽然肩膀上的担子有那么一点点的重，但也算是众美环绕，未来可期了。
　　毕竟自己可是未来的斗帝呢！
　　有着足够自信的自己，方才能够在战略上渺视敌人，战术上重视敌人嘛！
　　嗯，而且灵妍菲学姐身上香香的，再闻闻。
　　萧炎耸了耸鼻子，香气扑鼻。
　　他想，可能这就是小香风吧。
　　“嗯，我回来啦。”
　　萧炎也不好亲灵妍菲学姐那如樱桃般看上去就很可口的小嘴巴，只好用空着的那只手，稍微搂紧了一些少女那纤细柔软的腰肢。
　　灵妍菲脸颊泛红，但并没有太多拒绝的意思。
　　都跟着姐妹们走了，她肯定不能不合群的。
　　一切，都是为了灵族！
　　反正肯定不是因为她对萧炎有好感。
　　谁会喜欢一个这么花心的男人啊……
　　爽抱了一会儿之后，萧炎松开了脸红到发烫的灵妍菲，环顾一圈，心情越发愉悦。
　　活泼粘人的药灵、坚韧直率的石萱萱、热情似火的火稚、矜持羞怯的灵妍菲、像是个人的紫妍。
　　真好！
　　似乎是发现萧炎唯独在看自己的眼神上，变得像是在看什么小动物，紫妍皱起眉头，小拳拳直接砸萧炎胸口。
　　萧炎胸口一闷，眼前一黑，旋即一巴掌就揍在了紫妍唯一有弧度的部位。
　　啪！
　　“哎呦，你干嘛？”
　　紫妍跳了下去，捂着挨打的地方，蹬着大眼睛质问道。
　　“你太小了，不可以的。”
　　萧炎严肃摇头。
　　他可不想被难以言说的规则之力抹除掉。
　　“那你刚才那眼神是怎么回事？”
　　紫妍蹙眉，接着问道。
　　“大概是惋惜吧，毕竟你太小了。”
　　萧炎耸了耸肩，一本正经地编瞎话。
　　闻言，紫妍的脸瞬间变红了。
　　这坏东西在说什么胡话呢？
　　虽然自己确实是……
　　紫妍低头看向自己一马平川，弧度全靠外附魂骨伪装的身材，顿时气瘪了。
　　可恶，好想快快长大啊！
　　“好了，我还给你带回来一个小宠物呢。”
　　萧炎张口就来，指着被石萱萱拎住的紫晶翼狮幼兽，笑眯眯说道。
　　让小丫头去祸害紫晶翼狮幼兽好了，别来祸害他就行。
　　“呜~”紫晶翼狮幼
　　兽发出委屈的呜咽，大眼睛水汪汪的，惹人怜爱。
　　生活不易，小狮王叹气。
　　“这小东西是？”
　　药灵看着那紫色的小兽，眼睛一亮，凑了过来。
　　她身为炼药师，对珍稀魔兽身上的材料，都有着天然的研究兴趣。
　　“捡来的小宠物，紫晶翼狮幼兽。”萧炎简单解释了一句，“以后让它看家护院。”
　　“也就是幼年期的紫晶翼狮王？”药灵眼中闪烁着兴奋的光芒，“血脉潜力不错呢！它的血液、毛发、甚至是骨骼都是很好的药材……”
　　她一边说着，一边伸出手指，似乎想在小兽身上弄点血出来，先研究一下。
　　“呜哇！”
　　小兽感受到药灵那“不怀好意”的目光，吓得浑身紫毛都炸了起来，拼命往石萱萱怀里缩。
　　石萱萱失笑，轻轻抚摸着小兽的脊背安抚它：
　　“好了灵儿，别吓唬它了，它才多大点。”
　　萧炎斜睨了一眼紫晶翼狮幼兽，眼睛微眯。
　　他早就检查过了，这是一只小母狮，不然就它往石萱萱怀里钻的那一下，都是取死有道了。
　　那可是萧炎最重要的粮仓之一，区区紫晶翼狮幼兽，母的说不定以后能用得上，也就不说啥了，要是公的？
　　哼，凭啥和他一样享受食堂的待遇？
　　想死了说是！
　　“嘻嘻，开个玩笑嘛。”
　　药灵收回了手，但目光还是在小兽身上滴溜溜地转，显然是想把这紫晶翼狮幼兽好好“蹂躏”一番。
　　对此，萧炎倒是没在意看药灵的样子，只是在心中思忖道：
　　回头吧，倒是可以投其所好，给她一些伴生紫晶源和一些从紫晶翼狮王身体上拆卸下来的材料。
　　至于石萱萱，无非就是喜闻乐见的晚上助她修行，压缩斗气的环节。
　　火稚暂时还看不懂太多，但感觉也是很好相处的女孩子。
　　灵妍菲是最神秘的，他和她交流也不多，但感觉也是个很好的女孩子，可以多一些关注。
　　至于紫妍。
　　小吃货也快要晋级了，多给她准备一些药丸和丹药吧。
　　魔兽的身体，就是霸道！
　　萧炎的归来，让山谷变得活泼了不少，在一天的欢声笑语过后，夜色渐深，石萱萱来到了萧炎的屋内。
　　没多任何多余的废话，一进门，石萱萱就把碍事的衣服拽下来扔到床头的一个角落，背对萧炎。
　　萧炎也懂规矩，直接坐在她的身后，双手伸了出去，抵住她的后背。
　　淬炼斗气！
　　二人都是轻车熟路，很快就在一阵令人迷离的香汗中，完成了对石萱萱斗气的淬炼。
　　之后就是喜闻乐见的睡前小游戏。
　　虽然有些事情不能做，但有些事情是可以做的。
　　依旧是熟悉的在山上切磋。
　　……
　　摊上这么个学姐，真是有福了……
　　没办法，只能扛着学姐去洗澡，顺手换了一整套床上用品。
　　浪费是可耻的，但如果药灵一直都这么“冒失”的话，那她只能是个可耻的人了。
　　然而药灵不在乎。
　　她根本不会吸取经验教训的。
　　但如此一来，等于是给她吃了三顿早餐。
　　这下可是把萧炎有点吃穷了，也不理她了，直接离开屋子，和学姐们打了个招呼之后，就回萧家去了。
　　这地方真不能待了，有坏人啊！
　　与此同时的另一边，云韵也回到了云岚宗。
　　她刚落下到宗主大殿外，就看到了一道青色身影，从殿里飞扑而来，如柳絮一般轻若无物的落入云韵怀中。
　　“老师，你终于回来了！”
　　纳兰嫣然老早就想进生死门历练了，此刻看到云韵归来，也是满脸的欣喜。
　　“嗯。”
　　云韵的回应说不上有多热情，也说不上有什么疏离，依旧是摆着云岚宗宗主的架子。
　　没办法，前两天抱着小徒弟猛猛亲，猛猛嘬的时候，她是真的想不到这么多乱七八糟的事情。
　　她脑子里就剩下心上人了。
　　但回到云岚宗之后，她才开始回过味来。
　　自己大徒弟都没预约试驾的车，已经让自己里里外外都体验过一遍了，虽说没有开回家，但试驾体验，那也是相当不错的。
　　现在她是真想开上路，猛轰油门，看看到底能给她带来多少的惊喜。
　　可是面对嫣然这纯洁善良，什么都不懂的小丫头，云韵开始觉得自己有点罪恶了。
　　这事从一开始到现在，就好比大徒弟家传了一份豪车所有权，但需要有手续才能过户，结果车不想给她开，反而是和自己商量使用协议。
　　结果大徒弟不知道因为啥，放弃了过户豪车的权益，结果自己这个当师父的觉得豪车很不错，豪车也确实是对自己这个驾驶员比较满意，就给她小小试驾了一下。
　　所以，这何尝不是一种……
　　也因此，云韵有点不知道该如何面对自己的傻徒弟了。
　　“老师心情不好？”
　　纳兰嫣然看出一些不对劲来，拉住云韵的胳膊，身子倚靠了上去。
　　虽说纳兰嫣然还没长大，但该长大的地方，已经有些规模了。
　　但云韵此刻却并不觉得有多舒服，反而是回想起了青莲台座之上，与她切磋斗技时，展现出的那坚硬，韧性的霸道身躯。
　　香香软软的女孩子固然可爱，但也根本无法代替男人那让人更有安全感的身躯不是吗？
　　“没有不好，只是有些累，这次外出，险些栽了，让我意识到，自己的实力还是不够强，嫣然，你入生死门吧，等你出来了，还需要一段时间恢复斗气，到了那个时候，我也打算闭关一些年，好好提升一下实力。”
　　云韵刻意隐去了自己和萧炎的事情，她实在是不知道，该如何跟自己这个痴情的傻徒弟交代。
　　总不能直接告诉她，遇到了萧炎，然后还关系突飞猛进吧？
　　愁……
　　云韵心中有些忧郁，但也感到庆幸。
　　还好傻徒弟要进入生死门了，不然等萧炎找上门来，她短时间内肯定不舍得进去了。
　　可要是傻徒弟不进生死门，她这个当老师的，也是真的不太敢把自己在云岚宗交给萧炎。
　　万一要是被傻徒弟发现了，那麻烦不就大了吗？
　　但傻徒弟进去生死门的话，那就不一样了。
　　小徒弟来了，又是傻徒弟的未婚夫，总不能不照顾吧？
　　照顾的时间长了，日久生情，有可能吧？
　　小孩子不懂事，没把持住，和合理吧？
　　她不忍心伤害徒弟，因此没能挣脱魔爪，被迫在一起了，也没毛病吧？
　　完事之后，她很生气，本想把逆徒逐出师门，可是转念一想，小徒弟虽然犯了错，但他一直对自己很尊敬。
　　他常说，“一日为师，终身为母”“我从小就没了妈妈，老师就像是我的妈妈一样……”，那她作为老师，肯定是不忍心让孩子失去妈妈吧？
　　所以只能罚他多孝顺老师，多伺候老师了，对吧？
　　毕竟孝顺的小徒弟，肯定是看不得老师彻夜难眠，翻来覆去都睡不着吧？
　　等到时候嫣然出关了，木已成舟，自己也不介意她追求自己的男人，这还不够大度，这还不够对她好吗？
　　哼，我真聪明！
　　云韵思绪如电，很快就找到了最合理的解决方案。
　　想到这里，云韵开心了。
　　她拉起傻徒弟的小手手，一脸的严肃：
　　“嫣然，云岚宗的未来，都在你的肩上担着，你可不要辜负老师对你的期望呀！”
　　闻言，纳兰嫣然神情一肃，眼中写满了忠诚：
　　“老师放心，生死门我有信心的，等我出关之日，便是云岚宗大兴之时！”
　　云韵大为感动，眼眶一红，眼泪都要落下来了。
　　嫣然她真的，我哭死！
　　得徒如此，师复何求啊！
　　等她一出关，这云岚宗就直接交到她的手中吧。
　　至于自己，注定不会是个优秀的宗主，不如陪在小徒弟身边，安心做个小女人吧！

第267章 心怀不轨的表姐与表妹
　　云韵心中所想，无人知晓。
　　纳兰嫣然也已经调整好了自己的状态，进入到了生死门中，打定主意，等到出关之后，便主动前去，寻找萧炎，陪伴在他的身边，与他共风雨，同进退，好好的培养一番感情。
　　殊不知，她最信任的老师，同样已经打定主意，准备将云岚宗交到她的手中，随后专心当萧炎的女人。
　　倒不是她不爱云岚宗。
　　实在是因为萧炎这个小徒弟潜力无限，她这个做宗主的，肯定是要不惜一切代价，包括自己的身心都交给萧炎，如此才能让萧炎和云岚宗关系亲密，日后等萧炎成为超级强者的时候，光大云岚宗，自然是轻而易举！
　　这叫曲线兴宗！
　　至于嫣然？
　　抱歉，孩子，这个小男人你把握不住，还是让为师来吧！
　　毕竟为师已经把握过他的握把了！
　　而另一边，萧炎则是已经回到了他忠诚的萧家。
　　对于加玛帝国，尤其是乌坦城这样小地方的人来说，太过强大的强者是根本见不到的。
　　因此，很多人对那样的强者，其实是没有一个明确的概念的。
　　但如果是代表了米特尔家族的米特尔拍卖行，以及所谓的米特尔家族的少族长的话，那大家就都很懂了。
　　确实是牛逼啊！
　　如今，萧家少族长萧炎，和米特尔家族的少族长雅妃定婚的事情，已经是传出去了。
　　这个消息，可是震惊了不少人。
　　就连乌坦城的城主，都主动跑来送贺礼了。
　　尤其是在发现了雅妃从此每天都回萧府过夜之后，这个消息也是正式实锤，开始从乌坦城为起点，逐渐开始有了席卷整个加玛帝国的趋势。
　　要知道，对于不少实力强悍的家族来说，萧家属于是听都没听过的存在。
　　到底是什么人，能够如此的幸运，获得米特尔家族少族长的青睐？
　　说实话，米特尔·腾山也感到很奇怪。
　　但一想到海老也在乌坦城，他觉得自己还是应该相信海老的判断。
　　于是，经过了一番准备之后，他一边安排族内的长老们，给少族长准备嫁妆，一边准备亲自跑一趟乌坦城，看看这位让雅妃倾心，让海老侧目的萧家少族长，到底长的什么样？
　　所以，是日，米特尔·腾山，也来到了乌坦城，直奔米特尔拍卖行！
　　“少族长！”
　　一路上，遇到萧炎的族人，都在笑着打招呼。
　　毕竟，先不谈萧炎如今实力如何，当初雅妃找上门来和萧家合作，就是讲明了为了投资萧炎，如今更是直接和萧炎订婚，这样一来，有米特尔家族的帮助，萧家的兴起，已经是板上钉钉的事情了。
　　更何况，萧炎十岁就是斗者，如今临近十四岁，想必至少也已经是大斗师了吧？
　　要知道，萧家如今打到了大斗师级别的强者连十个都不到，和萧炎同辈分的年轻一辈里，最强的也只是刚刚利用族内资源，才获得了一枚聚气散，成功晋级斗者的萧玉而已。
　　萧玉比萧炎大两岁，是他的表姐。
　　虽说都姓萧，多少有点血缘关系，但别说是父母了，就算是萧玉的爷爷，也就是萧家如今的大长老，和萧炎的爷爷，上一代萧家的家主，都也只是表兄弟的关系。
　　主要还是因为萧家死得人太多了。
　　从中州到加玛帝国乌坦城这一隅之地，不知道死了多少族内的强者，好多有兄弟姐妹的族人，都因为要出一部分族人殿后的缘故，变成了家里的独苗，如此一来，基本上就都是表兄弟姐妹了。
　　因此，萧玉虽然是表姐，但跟萧炎属于是不仅仅出了五服，甚至都可以说是那种同宗同族里的远方表亲的血缘关系，只是因为生活在一个院子里，所以关系才会比那种八竿子都打不着的亲戚要好很多。
　　这一世的萧炎，主打一个卷王修行之路，又没有被药老吸收斗气，所以和族内的这些个同辈兄弟姐妹虽然关系并没有闹得很僵，但也并不怎么亲近。
　　更何况，平日里都是薰儿缠着她，其他的姐姐妹妹很难有机会，至于那些表哥表弟……
　　以前关系也一般，甚至是有些嫉妒萧炎的天赋。
　　但如今他们在家里也只能对着萧炎行礼并称职务了。
　　少族长身份尊贵，称兄道弟的，让少族长威严何在啊？
　　更何况，如今的萧炎还是斗王强者，身体强悍如魔兽，这些个少年们，见了萧炎就像是见到了山中猛虎一般，哪怕萧炎脸上挂着笑意，也没人敢上来和她勾肩搭背的套近乎。
　　除了……
　　“萧炎，你回来啦！”
　　萧玉迈开大长腿，美眸中满是欣喜之色。
　　“萧玉姐。”
　　萧炎笑着点点头。
　　女孩子是早熟的。
　　萧玉也是如此。
　　早在她八岁的时候，就对萧炎这个平日里一直都和别的幼稚男孩子展现出完全不一样成熟表现的表弟很感兴趣。
　　要知道，那个时候的孩子，正是贪玩的年纪。
　　但是萧炎不一样。
　　这家伙除了会被薰儿妹妹带出来逛一逛，偶尔参加一些族内必须参加的活动之外，其余时间，都在修炼斗之气。
　　那种沉稳的气质，实在是让他在幼稚的男孩子中显得有些鹤立鸡群。
　　萧玉没见过什么世面。
　　她只觉得，萧炎表弟就是同龄人中，最优秀的存在。
　　尽管萧鼎和萧厉这两位表哥，其实也是一表人才，各有各的长处，但和萧炎这个天赋妖孽，从小就成熟稳重，而且还有种背负着什么很沉重的秘密或者真相什么的那种神秘的气质。
　　而且，萧炎也不是那种说话会噎死人的蠢笨性子，相反，虽然和萧炎相处的机会不多，但她每次都感觉相处的很开心。
　　这真的太吸引少女的心了！
　　以前的萧玉，只是觉得同辈中，萧炎是最懂她，也是最优秀的人，自然愿意和他处好关系。
　　受到了他的影响，萧玉开始努力修炼。
　　尽管天赋不算顶级，但努力的修炼，还是有所回报。
　　早在半年前，她就已经突破斗之气九段了。
　　得益于萧炎拿下了雅妃芳心，使得萧家这两年飞速发展的关系，聚气散这种，萧家以前根本不敢想象的丹药，如今只要是嫡系血脉的族人，都能在晋级的时候，吃上一枚。
　　当然，如果实在是太差劲，失败了，或者是非嫡系的血脉，那就需要多花费一些代价，方才能够获得一枚了。
　　毕竟这玩意挺贵的，放在如今的萧家账里，都算是一笔不小的开支，随便白给人吃的话，太烧钱了。
　　而成功晋级斗者的萧玉，一出关，就听到了萧炎和雅妃订婚的消息，还看到了那一个个光彩照人，美得好似仙女一般的几位大姐姐，据说是萧炎的学姐。
　　萧玉感到很失落。
　　想了好几天才想明白。
　　她竟然是不知何时，已经喜欢上这个令她仰慕，令她心意难平的弟弟了。
　　她多希望那天的订婚晚宴上，站在萧炎身边的女人，能够是她呢？
　　看着打了个招呼之后，就沉闷下来，也不知道在想些什么，只是散发出来的情绪越发落寞的萧玉表姐，萧炎皱了皱眉。
　　这姐姐是失恋了？
　　谁和她恋了？
　　没听说啊！
　　“萧玉姐？”
　　萧炎忍不住伸手在她面前晃了晃。
　　“啊？”
　　萧玉愣了一下，回过神来，旋即便是俏脸一红，有些害羞地侧首移目，轻咬红唇，双手也背在身后，绞在一起。
　　她也不知道该怎么和萧炎开口了。
　　“我……”
　　萧玉的脸变得红润起来，看着萧炎那清秀但有带着沉稳神秘气质的面颊，欲言又止。
　　上次宴会的时候没仔细看，这次站近了一些，才发现自己这个表弟，竟然是已经长成一个大男孩了。
　　自己这高挑的身材，也已经需要仰视他了。
　　看着这位也算是从小一起长大的姐姐，急成这幅模样，萧炎也是有些意外，但很快就从少女那藏不住欢喜的美眸中，看出了一些端倪。
　　萧炎有些恍然：萧玉表姐这是要和他恋啊？
　　“哎呀，我也不知道要怎么和你说了，晚上后山见吧！”
　　少女跺了跺脚，对自己关键时刻的不争气，感到有些恼怒，扔下一句话之后，便是逃也似的，直接跑路了。
　　“后山吗？”
　　萧炎有些无奈地摇摇头。
　　感觉萧家后山都快成他的自留地了。
　　不过也还好，总不能让萧玉姐这么个黄花大闺女，大半夜的跑来自己的院子里。
　　不合规矩。
　　后山也挺好，后山就后山吧！
　　摇摇头，萧炎继续向着府邸深处走去。
　　回家了，总得和萧战打个招呼。
　　一会儿再去找雅妃姐要个抱抱。
　　还是雅妃姐最好了，又温柔，又愿意陪他胡闹，他开心，她也高兴。
　　世上只有姐姐好，姐姐怀里有兔宝，兔兔有大也有小，亲亲抱抱没烦恼。
　　正当萧炎开开心心在回廊里溜达的时候，一道怯生生，却带着柔媚味道的娇软声音，伴随着稀碎活泼的脚步声传来：
　　“萧炎表哥！”
　　少女甜美的声音，像是蜜糖一般，令人眉头舒展。
　　萧炎转过身来，便是看到了自家的小表妹，年纪小小，就吸引了不少同族少年目光的萧媚。
　　她提着淡粉色的裙子，飞奔过来，漂亮的眼眸像是宝石，闪闪亮亮，虽然是瓜子脸，但略带婴儿肥，可爱中却又带着几分妩媚的气息，像是一只穿着粉裙的小猫一样，令人心生怜爱。
　　她比萧炎要小一岁，如今是七段斗之气。
　　倒是还行，看来也是有努力修炼的。
　　可惜，她很难跟上萧炎的进度了。
　　“是你呀，萧媚。”
　　萧炎面带笑意，伸手过去揉了揉萧媚的小脑袋。
　　其他人要是这样对待她，萧媚早就炸毛了。
　　但如果是她最喜欢的萧炎表哥……
　　“嘿嘿，表哥你之前一直都很忙，我都和你说不上话呢，今天总算有机会了，萧炎表哥，萧媚真的好想你呀！”
　　萧媚任由萧炎揉了揉她的小脑袋之后，就扑进了萧炎的怀里，开始吸炎。
　　之前有薰儿天天缠着萧炎，萧媚真的是一点机会都没有。
　　只能远远看着薰儿和萧炎搂搂抱抱，卿卿我我的。
　　如今薰儿没回来，那些漂亮姐姐也没回来，雅妃姐姐……呃，雅妃嫂嫂也不在，那她的机会不就来了吗？
　　然而，萧炎的情妹妹，显然只有薰儿一个，萧媚这般可爱依赖的模样，其实根本没让萧炎动心。
　　“呵呵，再过个两三年的，你就是大姑娘了，哪能这样和表哥搂搂抱抱的。”
　　萧炎倒也不会对这么个小妮子有什么反应，只是微笑着用手撸起了怀里的粉色猫猫。
　　萧媚有些惊喜于萧炎对她毫不见外的触碰，或者说是轻抚。
　　她感觉更开心了。
　　“表哥，给媚儿讲讲你这些年在外面闯荡的故事，好不好嘛！”
　　萧媚开始在萧炎怀里撒起娇来。
　　毕竟这一世的萧炎，没有经历过斗气回退，他一直都是萧家最优秀的族人，也一直都是少女眼中，最亮的那一颗星星。
　　她永远都会把他视为追逐的目标，视为心中最为重视，尊贵的那个人。
　　萧炎自然不会因为原剧情中的那一点小事儿，而迁怒到这个对自己多有依赖的小女孩。
　　毕竟她真的很崇拜自己，也真的很喜欢自己，也没有所谓的前世记忆，不是吗？
　　对于可爱的小表妹，萧炎自然是不吝啬自己的笑容和宠爱的。
　　抛开小丫头对自己的一些感情不谈，这也是族内从小就想和自己亲近的妹妹呢。
　　说白了，抛开这丫头对自己的情感不谈，作为哥哥，他也不介意多对自己的妹妹照顾一二。
　　在家里，这是表妹。
　　出去外面了，这就是妹妹。
　　只要不是那种天怒人怨的大错，当哥哥的总是要站在妹妹这边的。
　　“唔，那表哥给你讲讲，当年我闪击蛇人族圣殿，最后满载而归的故事吧！”
　　萧炎娴熟地单手抱起了小表妹，笑盈盈地说道。
　　萧媚只觉得脚下一轻，整个人就到了半空中，顿时心中一惊，连忙伸出两条粉嫩的小胳膊，搂住了萧炎的脖子，随后看着萧炎单手就托起自己的雄伟英姿，小脸开始泛起红晕。
　　萧炎表哥好厉害啊，如果……
　　也不知道想到了什么，少女脸上的红晕久久没有散去，低着头，娇羞地看着萧炎的侧脸，嘴巴开合间，故事开讲，但少女的一双耳朵，却像是连通了一样，左进右出。
　　望着那不断开合的嘴唇，她有些痴迷。
　　表哥的嘴，亲起来应该也是软的吧？

第268章 萧媚：他非要的话，也不是不行呢
　　“……那美杜莎女王，竟然是成功晋级，成为斗宗强者，光是那强横的气息，都令人心惊胆颤！但表哥我啊，却是丝毫不惧……”
　　萧炎讲得兴起，萧媚也听得痴迷。
　　虽然多少有点左耳朵进，右耳朵出的意思，但是大概的故事，她还是听进去了一些。
　　听着自己从小就很喜欢，很崇拜的表哥，讲着那动人心弦的故事，再看着少年侧脸那棱角分明的线条，萧媚那双漂亮的眼眸水汪汪的，眼中满是柔情媚意。
　　也知道是想到了什么，她的那带着婴儿肥的俏脸红得几乎要滴出血来，呼吸都变得有些急促，长而卷翘的睫毛像蝶翼般微微颤抖着。
　　“啵！”
　　柔软的触感带着少女的温热和羞涩，清晰地印在萧炎的脸颊上。
　　嗯？
　　突然被袭击的萧炎，也是一愣，旋即扭头看了不老实的小表妹。
　　时间仿佛凝固了一瞬。
　　“呜——！”
　　亲完的瞬间，巨大的羞耻感和后怕立刻淹没了萧媚。
　　她像只受惊的小兔子，本想从萧炎怀里挣脱出来，可萧炎那是什么体魄，其实一个小女娃能撼动的？
　　挣扎无果的她，根本不敢看萧炎此刻是什么表情，就捂着自己滚烫的脸颊，发出一声羞赧的呜咽，索性把整个人缩进了萧炎的怀里。
　　萧炎怔在原地，一只手还维持着托抱的姿势，另一只手则下意识地摸了摸脸上被偷袭的位置。
　　那温软湿润的触感似乎还在，让他有些哭笑不得。
　　这小丫头……
　　萧炎看着怀里缩成一团的粉色小猫，无奈地笑了笑。
　　倒是挺可爱的，其实他还是挺想有个可爱的妹妹的，结果不管是没有血缘关系，青梅竹马的妹妹薰儿，还是这个有点血缘关系的表妹萧媚，似乎都不只是把他当哥哥看呢。
　　“刚才冲动的时候，怎么不像现在这样害羞？”
　　萧炎伸手揉了揉萧媚的小脑袋，旋即笑着调侃道。
　　闻言，萧媚只觉得自己根本没脸见人了。
　　“萧炎表哥~”
　　她躲在萧炎怀里，闷声撒起娇来。
　　萧炎见状倒是莞尔一笑。
　　这小丫头还真是可爱的紧，暂且就当妹妹养着吧。
　　一边这样想着，萧炎一边将穿着小粉裙的萧媚放了下来，伸手轻轻捏了一下少女红扑扑的小脸蛋，笑容柔和地叮嘱道：
　　“萧媚表妹，我到地方了，你就在这里等我，不要走动，等表哥回来了，给你一个惊喜。”
　　原本还在害羞的萧媚，闻言顿时美眸一亮，很是期待地问道：
　　“真哒？”
　　“表哥可不会骗人。”
　　萧炎笑眯眯地点点头。
　　闻言，萧媚像是小鸡啄米一样连忙点头，虽然小脸微红，但是已经是一副乖巧的娇俏模样了。
　　真可爱呢！
　　萧炎脸上的笑容就没停过，翘着嘴角，就走进了萧战的房间。
　　“父亲，我回来了。”
　　萧炎推门而入，笑着招呼道。
　　“炎儿回来了？”
　　闻言，萧战也是缓缓睁开眼，从床上下来，来到了萧炎面前，满脸笑意。
　　“你那几个学姐都安顿好了？”
　　萧战拍了拍萧炎的肩膀，点点头，随后拉着他来到了屋内的八仙桌旁，坐了下来，笑着问道。
　　“嗯，安排好了，这次回来待一段时间之后，准备去一趟塔戈尔大沙漠，然后再去一趟帝都。”
　　萧炎点点头，旋即开始给萧战说起了他接下来的计划。
　　“我如今是七星斗王巅峰，六品炼药师，实际的战斗力，则是更强，就算是斗宗强者，我如今也是有一战之力的。
　　因此，我打算先炼制一批丹药，留给家族，由父亲您来统一调配使用，我这些年还得了不少的功法斗技，整理之后，也会留给家族，用这些，应该是足够扩张家族的势力了。
　　另外，我打算整合加玛帝国的各方势力，所以家族在帝都也需要有个落脚之地和管事之人才行，我打算让雅妃全权负责此事，至于乌坦城这边，算是咱们的大本营，具体怎么操作，父亲您做决定就好。
　　总之，我要集整个帝国之力，迅速把萧家发展起来！”
　　听着萧炎的设想，萧战也收敛了笑意，表情严肃起来，一副沉思的模样。
　　他的修炼天赋，他自己心里清楚。
　　这辈子能靠着自己修炼到斗王境界，都算是烧高香了。
　　有了丹药的帮助，说不定能斗皇。
　　再往上，可真就是想都不敢想了。
　　但他有个好儿子啊！
　　萧炎这才不到十四岁，就已经是一名七星斗王巅峰的强者了，这样的实力，放眼加玛帝国，也是前无古人的存在。
　　后无来者的话，不好说。
　　萧战这几天仔细思考过一番，他是真有点相信，自己的儿子能够突破斗帝了。
　　毕竟，别人还没斗者的年纪，萧炎都斗王了，这种可怕的天赋，说不定就真的可以突破斗帝呢！
　　那样一来，萧炎的孩子说不定一出生就是斗王强者呢！
　　显然萧战的见识有些浅薄了。
　　实际上，萧炎如果突破了斗帝，那么他的孩子就都会是斗圣级别的存在。
　　斗帝血脉的初代种，就是这么强悍！
　　“家族的未来，都系于你一身，出门在外，免不了凶险，父亲也帮不了你太多的忙，至少打理家族的事情，肯定是没问题的，你只管在前面冲，累了就回来歇一歇。
　　家族有什么事，为父会和你那未婚妻商量着来，她是真的一心都为你好，我自然是信得过。”
　　萧战知道自己的小儿子担子重，当下也是连忙将事情先应了下来，回头拉着儿媳妇，以及海老先生，还有族内的长老们商量一番就是。
　　就不用让萧炎再因为这方面的事情，而费心了。
　　大方向已经被少族长指出来了，具体怎么干，那就是他们这些人的责任了。
　　“放心吧，父亲，我知道的，修炼对我来说，从来不是一件难事。”
　　萧炎闻言也是满意地笑了笑，毕竟他只有一个人，不可能面面俱到的，雅妃姐是绝对可以信任的存在，帝都那边有她和海老在，自然是令人安心的。
　　至于萧家的族人该何去何从，这个就要看族内的商量结果了。
　　愿意一起去帝都，自然是好的。
　　不愿意去，那就留下来打理乌坦城。
　　总之，都是在为萧家做贡献嘛！
　　实际上，只要把魂殿的事情解决掉，萧家如今在加玛帝国就不可能有危险。
　　毕竟不光是米特尔家族，如今云岚宗也已经算是萧炎的后盾了，说起来，乌坦城其实也毗邻魔兽山脉，只是那小山谷的位置，是距离青山镇要近一些，单纯进入魔兽山脉历练的话，其实直接从萧家后山跳下去，就到魔兽山脉边缘地带了。
　　萧炎打算回头把乌坦城的城主给换了，最好是换成自己人。
　　然后再把蛇人族迁到毗邻乌坦城的魔兽山脉中去。
　　至于人类和蛇人的矛盾？
　　这不是问题，美杜莎女王的命令，蛇人族没人敢违抗，因为抗命就是谋逆，直接会被杀掉的。
　　对于这位坚强骄傲的蛇人族女王，萧炎还是挺喜欢的，这女人如今真打起来，也弄不死他了，迟早都是自己的女人，蛇人族就跟自己的娘家一样，给娘家人换个好点的生活环境，有什么问题吗？
　　到了人类这边就更简单了，等到回头萧炎去云岚宗把骛护法找出来，直接宰了之后，展现出斗宗实力的他，自然会获得在加玛帝国的绝对话语权，谁要找他娘家人的麻烦，那就是自己找死。
　　萧炎可不介意学灭掉一些不长眼的家族，好让他们知道谁才是加玛帝国惟一的太阳。
　　不过，得好好想想，如何才能和美杜莎女王把这件事说通。
　　毕竟，女王那性子，让她心甘情愿和别的女人共侍一夫，还是有些难度的。
　　看来之后还得找一趟法犸，把融灵丹搞到手。
　　而看着萧炎一副若有所思的样子，萧战也是有些不知道该说什么了？
　　什么叫“修炼对我来说不是什么难事”啊？
　　虽说你小子确实是有资格这么说，但这么说真的太他妈的伤人了知道吗？
　　“好啦，你小子慢慢想吧，我先去找三位长老通个气。”
　　萧战也没打扰萧炎的思绪，随口交代了一句后，就直接推门走了出去。
　　萧媚知道萧炎表哥是来找族长大人谈事情的，并没有偷听，反而是直接躲在了回廊的拐角处，又能观察萧炎表哥什么时候出来，还可以避免自己偷听到不该听的事情。
　　她虽然年纪还小，但也明白，她和萧炎表哥的差距，如同萤火与太阳一般，根本无法相提并论。
　　想要有机会陪在他的身边，就该乖巧一些才是。
　　她的活泼，甚至是她的妩媚，都应该留在合适的时候展现出来，方才能够在萧炎表哥的心里，小心翼翼地占据下一块小小的空位。
　　但这对她而言，就足够让她感到幸福了。
　　毕竟，见过太阳的光辉之后，任何耀眼的人，在她眼中也不过尔尔了。
　　萧战没在意拐角那“猫猫祟祟”的粉色小猫，但萧媚可是注意到他了。
　　于是，在一番艰难的思想斗争过后，萧媚决定，主动出击，在不打扰萧炎表哥的情况下，和他多待一会儿！
　　想到这里，她脚步轻盈了许多，甚至都用上了斗之气，和一门黄阶中级的身法斗技，就为了能不打扰萧炎。
　　但萧炎的性子何其谨慎，哪怕在自己家里，灵魂感知力都是外放出去的，因此，立刻就察觉到了萧媚的接近。
　　将心中的思绪暂且压下，萧炎站起身，走到了门口，但没走出去。
　　等到粉色的衣角出现在门口的一刹那，萧炎闪身而出，一把将粉色小猫抓进了怀里。
　　“啊！”
　　萧媚被吓了一跳，但很快就从温暖的怀抱里，嗅到了令人安心的味道，心中放松的同时，小脸却是一副可怜巴巴的模样，撅起小嘴，粉拳打在了萧炎的胸口。
　　萧炎连忙放松胸口肌肉。
　　以他如今的身体素质，就算是被动的防御，也能直接让挥出全力一拳的大斗师直接骨折。
　　就萧媚这小身板，真要是用点劲，估计小胳膊直接就折了。
　　好在小姑娘并不是真的生气，拳头打上来的时候，压根没用力。
　　“萧炎表哥，你坏~”
　　明明是斥责的话语，可当她说出来的时候，却像是撒娇一样。
　　那可爱的小模样，完美满足了萧炎对于妹妹这种生物的幻想。
　　不像是紫妍，明明也是粉琢玉砌的可爱小丫头，小拳拳捶他胸口的时候，跟攻城车直接擂在他的胸口一样，要不是身体素质强悍，估计都要被打吐血的。
　　而且紫妍也很少会像是萧媚这样温柔，还会撒娇。
　　小表妹可爱捏！
　　“哈哈，走，表哥给你弄点好东西，保证你一年内晋级斗者！”
　　萧炎心情越发美妙起来，抱着小表妹，往自己的院子走去。
　　路上又遇到了一些族人，都恭敬的给萧炎问好，萧炎也只能微笑回应。
　　倒是怀里的少女，挺享受这种被人敬仰的感觉，于是对萧炎的崇拜，也变得更多了。
　　直到进入到了少族长的院子里，萧媚才开始反应过来，开始胡思乱想，萧炎表哥他，该不会是要对自己……
　　不可能，萧炎表哥可是正直的人，不可能做那种事情的！
　　少女心中的想法，萧炎自然是不知道的，他直接叫来两个侍女，让她们去准备浴桶和干净的水，自己则是抱着小表妹，回到了屋子里。
　　听到这话，萧媚慌了。
　　萧炎表哥不会真的要干坏事吧？
　　“萧炎表哥……”
　　萧媚看着萧炎连门都关了，终于是忍不住开口，但想说的话都没说出口，就看到萧炎空着的另一只手掌一翻，天蓝色的火焰，升腾而起。
　　“哇！”
　　看着那神奇出现的天蓝色火焰，萧媚直接忘记了要说什么，只剩下满脸的震撼之色了。
　　她知道自己的表哥是炼药师，但召唤实火？
　　那可是四品炼药师才有的能力啊！
　　要知道，这种等级的炼药师，足以胜任加玛帝国境内的任何一处炼药师公会的分会会长了。
　　萧炎表哥实力这么强悍的同时，竟然还把炼药术也学习到这种程度了吗？
　　真的好厉害啊！
　　想到这里，萧媚看向萧炎的眼神，变得更加炽热。
　　虽然她还小，但如果萧炎表哥非要的话，她也不是不行呢！

第269章 炎哥哥最好了
　　萧炎的屋子里，药香弥漫。
　　巨大的浴桶中，热气腾腾的清水被萧炎投入的筑基灵液染成了翡翠一般的碧绿色。
　　他指尖跳跃着天蓝色的海心焰，精准地控制着火焰的温度，将一株株药材的精华提炼出来，融合成一滴滴碧绿色的灵液，收纳进了玉瓶中。
　　萧媚站在一旁，小脸依旧红扑扑的，但最初的慌乱已被好奇和期待取代。
　　她看着那神奇的天蓝色火焰，看着倾慕的萧炎表哥专注而沉稳的侧脸，心脏不争气地怦怦直跳。
　　一些旖旎的念头再次闪过脑海，让她耳根发烫，连忙低下头，手指无意识地绞着衣角。
　　“好了，这些灵液和这枚纳戒，一并送你了，等你九段斗之气的时候，我再设法帮你突破斗者，相应的功法斗技，也会提前给你准备好的，你安心修炼便是。”
　　萧炎熄灭了手中的异火，将随手就炼制好的五瓶筑基灵液收入到了一枚纳戒中，连带着那对于萧炎来说，并不值钱的低级纳戒，一并送给了萧媚。
　　“谢谢萧炎表哥！”
　　闻言，萧媚的美眸中闪烁着异彩。
　　直到此刻，她才能够切身体会到，一名六品炼药师，对于一个家族而言，意味着什么！
　　当年，萧炎走之前，其实是留下过一批筑基灵液的，但数量不算多，族内也需要发展，因此并没有留下来用，基本上都卖掉了。
　　萧媚在萧家的小辈中，也算是天赋不错的，若是有筑基灵液和聚气散的帮助，一年内达到九段斗之气，并且突破斗者，也不是什么难事。
　　不过萧炎这里没有聚气散，还是得现炼。
　　此刻的浴桶中，药液呈现出温润的碧玉光泽，散发出浓郁的能量波动，精纯的药力，几乎都要随着水汽的蒸腾而逸散出来，但却因为萧炎灵魂力量的压制，而无法泄露分毫。
　　“进去吧，萧媚，这筑基灵液所调和而出的药浴能淬炼筋骨，拓宽经脉，让你修炼事半功倍。”
　　萧炎微笑着说道。
　　他这次炼制的，可不是寻常的筑基灵液，而是添加一滴稀释过后的地心淬体乳后，才炼制出来的加强版筑基灵液。
　　效果更显著，炼制方法也会更加的苛刻，从效用和炼制难度上来说，已经是达到了三品的程度。
　　考虑到还需要地心淬体乳这样的稀有原料，这方子根本就不是寻常人能用得起的。
　　但毕竟是自己琢磨着改出来的药液，萧炎也不可能就这么放心的让萧媚拿回去直接用，还是需要先观察一下情况，所以才让萧媚在她眼皮子底下先试试看能不能用。
　　“现在…现在就要进去吗？”
　　萧媚看着那雾气缭绕的浴桶，又瞄了一眼萧炎，显然是误会了什么，小手捂着衣襟，眼神躲闪，声音细若蚊蝇。
　　萧炎哑然失笑，揉了揉她的脑袋：
　　“想什么呢？你表哥我可是正人君子，你自己进去就好，我会在屏风后面背对你的，但我不能离开，这药液效果肯定好，但我不确定你的身体能否完全承受，万一有什么问题，除了我，没人能帮你，我可不希望可爱的小表妹出什么意外呢！”
　　说罢，萧炎很自然地转过身去，走向窗边的案几，背对着屏风和浴桶坐下。
　　“啊？哦！”
　　萧媚心中松了一口气，但又觉得有一点点说不清道不明的失落，低头看了一眼自己贫瘠的小山坡，眼神略微有些复杂。
　　她踌躇了一下，最终还是红着脸，轻手轻脚地走到屏风后，窸窸窣窣地褪去了粉色的衣裙，随后迈开白皙浑圆的玉腿，进入到了水桶之中。
　　当温热的药液包裹住身体时，一股暖洋洋的舒适感瞬间传遍四肢百骸，让她忍不住要舒服地呻吟出声。
　　“凝神静气，进入修炼状态，吸收药力。”
　　萧炎的声音适时传来，沉稳而令人安心。
　　萧媚连忙收敛心神，依言照做。
　　很快，她就感觉到一丝丝温和但精纯无比的能量顺着毛孔渗入体内，冲刷着经脉，滋养着骨骼肌肉，甚至连斗之气旋的运转都变得更加流畅有力。
　　她沉浸在这前所未有的舒畅感中，对萧炎的崇拜和依赖更深了。
　　她偷偷睁开眼，隔着屏风，看向窗边那个挺拔的背影，心中充满了甜蜜和满足，随后便是彻底进入了深层次的修炼状态中。
　　萧炎虽然没偷看，但灵魂感知力的监控下，没看也和看了没啥区别了。
　　但为了萧媚的安全，确实是只能这样做。
　　有他配置的加强版筑基灵液，说不定半年内，萧媚便是能够突破到九段斗之气，尝试凝聚斗之气旋，晋级斗者了！
　　斗之气阶段，本就是为了以斗之气来强化身体，从而使得身体具备容纳斗气的能力，地心淬体乳，刚好就能够做的这一点，只不过药力太强，稀释之后，也需要融入到筑基灵液中发挥效用，才能更加稳妥。
　　时间在修炼中，一点点过去，萧炎见萧媚这边无事，当下也是放心了不少，分出一些心神，关注少女的情况，随后大部分的心神都放在了炼制丹药上。
　　掌心火焰升腾间，萧炎直接开始炼制更多原版的筑基灵液，昔日还需要借钱才能凑够的药材，如今他纳戒里多得用都用不完，其中有很大一部分，都来自韩枫、黑皇宗等诸多好心人的自愿赠予。
　　太阳逐渐高高升起，萧炎身边的地板上，一瓶瓶筑基灵液被整齐的码放着，粗略看去，足足有数百瓶！
　　这些筑基灵液，足够萧家挥霍多年了。
　　随手将其收入纳戒之后，萧炎又开始炼制聚气散。
　　依旧是偏心的先给萧媚炼制了两枚加料版的聚气散，效果更强，失败了也能维持斗之气不掉落，并且第二次服用的话，可以百分百晋级斗者。
　　至于剩下的聚气散，那就是市面上常见的聚气散了。
　　只不过在萧炎这等高等级炼药师的炼制下，聚气散的效果，已经是达到了极限。
　　就算是成名已久的丹王古河，如今在炼制丹药的品质上，也不可能和萧炎相提并论。
　　其实，这种不需要药鼎都能炼制的丹药，对于萧炎的炼药术提升并不明显，只是用来消磨时间的，但萧炎依旧是认真对待。
　　毕竟是给自家人用的东西，总归是要上点心的。
　　很快，两个半时辰就过去了。
　　药浴中的萧媚浑身皮肤泛着健康的红晕，周身萦绕着淡淡的光晕，气息比之前明显强盛凝实了许多。
　　萧炎用灵魂力量感知着她的状态，满意地点点头。
　　这小妮子的资质不算顶尖，但胜在心思纯净，对他的话也是言听计从，说让她好好修炼，她便真的心无旁骛的在修炼，因此，吸收药力的效果也是出乎意料的好。
　　感知到药力基本吸收完毕，萧炎起身走到屏风旁，隔着一层布帘温声道：
　　“萧媚，药力吸收得差不多了，可以起来了，穿好衣服出来，表哥还要交代你一些事情。”
　　“嗯…嗯！”
　　萧媚的声音依旧带着少女的羞涩，让人不禁回忆起美好的青春。
　　什么？萧炎还没过青春期？
　　那没事了。
　　萧媚麻利地从浴桶中钻出，擦干身体，快速穿上衣裙走了出来，小脸红扑扑的，发梢还带着湿气，眼神亮晶晶地看着萧炎，充满了感激和爱慕之意。
　　萧炎递给她一个温润的玉瓶：
　　“里面是两枚聚气散，等你突破九段斗之气以后，只要调整好状态，就可以直接服用丹药进行突破！
　　如果那个时候我在你身边的话，我会为你护法，但如果我不在，你也不必担心，这两枚聚气散，都是我特意加强过的，能够百分百让你突破斗者，因此不必有任何的心理压力，你只管突破就是。
　　路，表哥已经给你蹚好了！”
　　“谢谢萧炎表哥！”萧媚欢喜地接过玉瓶，像捧着稀世珍宝，随后抬头看向萧炎，有些欲言又止，最终只是甜甜一笑，“炎哥哥你最好了！”
　　对于少女无声无息间，就对自己换了一个称谓的情况，萧炎倒是不甚在意，她愿意这样叫，就由她去吧，反正这小丫头是显然是没把自己真的当哥哥，也不想和薰儿一样，喊他“萧炎哥哥”，非得少一个字，显得更亲近一些才觉得安心。
　　不过也确实，毕竟多少也有点血缘关系，大家都姓萧，要是还要称呼全名，反而显得生分。
　　萧炎扫了扫萧媚的身体，心中一动。
　　以他的眼力自然是不难看出萧媚的修炼进展。
　　顶多再过半个月，这姑娘就能突破八段斗之气了。
　　看来这加强版的筑基灵液，的确是很不错呢！
　　想到这里，萧炎微笑着开口说道：
　　“不用这么客气，对了萧媚，你测过自身的斗气属性么？”
　　“没有诶，炎哥哥。”
　　闻言，萧媚摇摇头。
　　萧炎听后则是直接拉起萧媚的小手，灵魂感知力便是顺着她的小手，进入到了她的体内，一番探测后，他眉头一挑。
　　“唔，是风属性的斗气，萧媚，你想去云岚宗吗？”
　　萧炎想了想，问道。
　　“云岚宗？”
　　萧媚原本还沉浸在被萧炎拉手手的羞怯与满足中，听到萧炎的回答之后，顿时小脸上满是惊喜之色。
　　“嗯，我当年虽然没有正式拜入云岚宗，但和老师云韵的关系极好，到时候我会拜托她对你多加照拂，你天赋还算不错，有我的丹药和老师云韵的指导，最多两年，你就能修炼到大斗师境界。”
　　萧炎笑着说道。
　　闻言，萧媚也是越发的兴奋起来。
　　虽说迦南学院对她来说，也是一个很好的选择，但云岚宗也同样很不错呀！
　　尤其是炎哥哥和云岚宗的宗主云韵前辈关系极好，能够受到一位斗皇强者的教导和指点，那多是一件美事啊！
　　要知道，即便是迦南学院，也不存在斗皇级别的老师，给单独一名学生授课指点的情况啊！
　　萧媚很是心动。
　　只是，那位纳兰家的小姐，炎哥哥的未婚妻可是少宗主呢，自己到时候，可得把情绪藏好一点，不能被她给发现了。
　　“媚儿全听炎哥哥的。”
　　心中有了决定，萧媚也是直接表态道。
　　“嗯，放心吧，我会给你安排妥当的。”
　　萧炎揉了揉萧媚的头发，顺手就用斗气将湿漉漉的发丝烘干，满脸温和笑意地说道。
　　感受着一下子就干爽起来的头发，萧媚也是笑盈盈地跳了起来，搂住萧炎的脖子，身子还有些摇晃呢，粉嫩的小嘴巴就已经亲吻在了他的脸上。
　　“啵！”
　　“炎哥哥最好啦！”
　　少女雀跃地声音，在耳边回荡，红润的小脸，像是熟透的苹果一般，令人忍不住想要品尝一口。
　　但萧炎并没有犯错，只是顺手将其抱在怀里，走出门去。
　　“我还要出门找你嫂子商量点事，你回去之后，好生修炼，我不会在家里待太久，还有不少事情要处理，去云岚宗的事情，你回去和家里也通个气，给你的丹药和灵液，也不许给其他任何人使用，知道吗？”
　　萧炎的脸色严肃了几分，认真说道。
　　闻言，萧媚乖巧地点点头，作为萧炎的小迷妹，在亲身体验过了他的强大和他的温柔之后，少女那并不大的心田，已经被这个男人的身影彻底占据，他的话，与她而言，无异于神谕。
　　路上，又遇到了不少族人，但少女并无羞怯之意，只是静静把头靠在萧炎侧脸上，也不在乎这般亲昵的模样，会不会令人误会。
　　她本就有别的心思，自然也不怕误会。
　　至于萧炎？
　　如今萧家正走在复兴的路上，他作为少族长，又是萧家最天才的人，萧家未来的希望，多和族内的女子结合，将更加纯净优秀的萧家血脉，播撒开来，也是一个相当合理的解释。
　　这一点，其实在其他远古七族中也算屡见不鲜了，为了保证血脉的纯净程度，就算是族内那些天赋寻常的裔民，也必须要和本族之人结合，外族人就算是想要在族内逗留，都是不允许的。
　　虽说如今的萧族，早就没了斗帝血脉，自然不需要担心血脉的纯净度问题，但作为少族长，有那么几个族内的女子当夫人，自然是更好一些。

第270章 什么？海老在教雅妃如何抓住萧炎的心？
　　米特尔拍卖行。
　　雅妃穿着一身黑底金绣的旗袍，脚踩黑色红底高跟鞋，平日里直接裸露出来的一双白嫩大美腿，此刻被轻薄如蝉翼的黑丝长袜包裹起来，更添几分神秘。
　　酒红色的长发，被盘成了一个妇人髻，被金灿灿的凤尾发钗束着，倒是令她那本就轻熟的韵味变得越发浓厚了几分，就像是陈酿的美酒一般醇厚。
　　此刻，她那双精致的蛾眉正微微蹙起，美眸略显空洞，娇艳的红唇微微张开些许，一呼一吸间，山势也是一阵起伏，只是这般美景，并没有任何人能够欣赏。
　　雅妃心中有些许的失落。
　　坏弟弟萧炎把她吃干抹净之后，就带着一帮漂亮的小妹妹直接跑路了！
　　虽说她明白萧炎在因为什么而行事如此焦急，但心中多少也会有些情绪。
　　她能够理解，但心中就是觉得不舒服！
　　就算真的要走，好歹也把她喂饱了再走嘛！
　　一晚上的欢愉，怎么能解她多年的相思呢？
　　至少也得把坏弟弟榨干，让他一段时间内，根本不会再想招惹女人的事情，这才对嘛！
　　“嗯？谁！”
　　虽然人在走神，但雅妃如今的实力，可不是泛泛之辈，有着海波东的教导，她的战斗力，可是让萧炎都曾感到惊叹的程度。
　　在任何能够进入到她这间办公室的“入口”中，早已有玄冰斗气所凝聚出来的冰丝交叉覆盖，这种对冰属性斗气的细致掌握，正是海波东当年以一敌二，技惊四座的根基。
　　显然，雅妃是得了真传的。
　　“呵呵，看你这孩子在走神，本想给你提个醒，没想到海老的手段，你已经全都掌握下来了，不错，不愧是我力排众议定下来的少族长！”
　　一道低沉的声音在屋内回荡，雅妃目光陡然扫视过去，发现一位身着华袍的老者，正笑眯眯地坐在一旁的沙发上，自顾自的端起茶杯，自斟自饮了一口。
　　“大长老！”
　　认出来人的身份，雅妃刚提起来的斗气，也是被放松了下去。
　　米特尔·腾山，全米特尔家族里，她尊敬的人之二。
　　若非是这位腾山大长老力排众议，她想要上位，还需要花费不少的时间，去证明自己的能力。
　　时间对于萧炎来说很宝贵，但对于她而言，同样如此。
　　毕竟，她也真的很想和萧炎一起，并肩作战呢。
　　金之女皇，上辈子就当过了，总归是要体会一下不同的人生。
　　“那个叫萧炎的小子，当真是斗王强者了？”
　　腾山依旧是笑眯眯地样子，但语气中，显然是有着不可思议的味道。
　　虽说当初雅妃和海老要到乌坦城待着，他就有所预料。
　　但他是真的没想到，这一老一小能给他整出来这么大的活来。
　　若非是因为一直通过暗卫有所联系，知道了前后的原由，他都要以为海老和雅妃丫头是糊涂了！
　　这么大的事，直接先斩后奏，这可是在族内掀起了不小的风波呢！
　　好在他这些年来，积威甚重，稳住了局面，不然雅妃少族长的身份，都要被那些群情激奋的蠢蛋给收回去了。
　　“当然，不到四年时间，从斗者到七星斗王巅峰，这样的天赋，若不是海老果决，提出联姻，恐怕到了日后，米特尔家族连攀附萧家的机会都没有了。”
　　虽说因为萧炎的离去，雅妃心中有些失落，但她对于自己的男人，还是会发自内心的感到骄傲。
　　至于萧炎天赋为什么那么变态，她反而是最不奇怪的人。
　　当初萧炎可是六年时间，就从三段斗之气，提升到了斗王巅峰的层次！
　　如今四年从斗者提升到七星斗王巅峰，其实也挺合理的。
　　毕竟连她的天赋，都提升了这么多，那么本就天才的萧炎，自然是应该更强才是！
　　但别人可不知道这事。
　　因此，当亲耳听到雅妃这般推崇备至的话语之后，腾山大长老沉默了。
　　妈的，他修炼了几十年，才刚八星斗王，这萧炎小子，竟然用四年时间，就七星斗王巅峰了吗？
　　虽说天才不能以常理来看，但这种天才，真的有点让人感到绝望了啊！
　　“唉，虽然来之前，就得到了一些信息，给你准备了不少的嫁妆，但现在看来，还是不够啊。”
　　米特尔·腾山有些无奈地叹了一口气。
　　他看懂雅妃和海老的意思了。
　　这是一场豪赌。
　　就赌萧家能够崛起，能够屹立于大陆之巅！
　　赌赢了，米特尔家族直接扶摇直上；赌输了，跟着萧家一起完蛋。
　　但是……
　　四年七星斗王巅峰……
　　这能输？
　　很难的啦！
　　根本不知道怎么输！
　　况且，雅妃的眼光怎么样，他还不能打包票，海老的眼光，他是深信不疑的！
　　米特尔家族能够从当年近乎覆灭的死局中走出来，靠的就是海老的眼光和他的实力。
　　既然海老主动提出联姻，那他这个大长老，也是要从命的。
　　“倒也不必如此，家族能够给萧炎的，并不多，主要是通过我们的人脉和资源，帮助萧家崛起，对于萧炎来说，我们能够帮助他把家族发展起来，稳定住大后方，便已经是最大的帮助了。”
　　雅妃淡笑着说道。
　　“看来，你倒是挺了解萧炎的。”
　　米特尔·腾山有些若有所思地说道。
　　“嗯。”
　　雅妃微微颔首，没好意思和大长老说，自己可是这世上第一个和萧炎知根知底的女人。
　　都躺一张床了，当然是了解的很深入了。
　　毕竟是重生了，知道萧炎未来的成就，也知道萧炎是怎样的人，她才不担心，萧炎会始乱终弃呢！
　　在她看来，成为萧炎的女人，其实很简单。
　　下药，睡觉，让他负责。
　　这坏弟弟就是那种吃软不吃硬的人，更何况，是个男人就有占有欲，都睡过觉了，还能看着自己的女人孤独终老？
　　哼，小小萧炎，轻松拿捏！
　　想到自己竟然是吃上头汤，雅妃的眼睛就忍不住微微弯起，眼底闪烁着愉快的光芒。
　　也是不枉她这些年的努力修炼，和对萧家费尽心力的帮助了。
　　作为萧炎的第一个女人，甚至差不多已经确定了会是他第一个娶进门的女人，雅妃觉得，除了薰儿那个背景强悍，感情深厚的小青梅之外，就算是美杜莎女王，也不可能比她在萧炎心中的地位更重要了。
　　说起来，海老当初还提了一嘴，说这小子和美杜莎女王的关系也不简单，还破天荒的给萧炎膝枕！
　　莫非那女人也重生了？
　　不过无所谓，她已经遥遥领先了。
　　看着雅妃突然陷入到了思索中，时不时还会脸红，腾山大长老人都麻了。
　　他看出来了，投资萧炎是真的，但这自家的少族长喜欢萧炎，那也是真的！
　　算了，这样也好，作为米特尔家族的少族长，未来的夫婿能够是她喜欢的人，又值得米特尔家族倾尽全力去投资，这已经是最完美的情况了。
　　不过，他现在倒是真的想见见这个萧炎了。
　　竟然能够把雅妃这丫头迷成这个样子，真是令人有些好奇呢！
　　“腾山，你来得倒是够快的。”
　　正当米特尔·腾山心中思索的时候，一道淡漠的声音响起，旋即米特尔·腾山对面的椅子上，一身冰蓝色长袍的中年老帅哥陡然出现，手里还拿着空茶杯。
　　“海老！”
　　米特尔·腾山连忙起身行礼。
　　“老师。”
　　雅妃也起身笑着行了一礼，但却并不像是米特尔·腾山那般拘谨，反而是多了几分随性，离开办公桌，走了过去，给海波东将茶水斟满。
　　海波东的出现，她毫无感应。
　　毕竟她这点东西，都是海老教的，想防住海老，很难的啦。
　　“嗯，你不在萧家陪着萧炎，跑来拍卖行做什么？”
　　海波东素来淡漠的脸上，浮现出温和的笑容来，看得一旁的米特尔·腾山瞪大了眼睛。
　　见鬼了，海老还会笑呢？
　　他认识海老几十年了，都没见他笑过几次。
　　“唉，别提了，那个坏家伙，就在家里待了一晚上，第二天就跑了，说是要去一趟魔兽山脉，有些事情要处理，过几天就回来，这都好几天了，也不见他踪影。”
　　雅妃顿时委屈巴巴给海老告起状来。
　　“这小子！”
　　闻言，海老皱起眉头，手里茶杯中的茶水直接冻结，一股恐怖的气息，从体内涌出。
　　“海老，您的实力！？”
　　感受着海波东体内传出的可怕斗气波动，米特尔·腾山却是有些激动。
　　在他的感应中，海波东的气息，几乎要和皇室那老妖怪能够分庭抗礼了！
　　然而，听到他的询问之后，海波东却是收起了气息，有些无奈地叹了一口气，满脸歉意地看向雅妃：
　　“多亏了那小子的丹药，我如今实力提升到了七星斗皇，吃人嘴软，拿人手短，你们小两口的事情，还是自己去解决吧。”
　　“啊？”
　　雅妃闻言满脸错愕。
　　这到底是她的老师，她家的太上长老，还是萧炎的老师，萧家的太上长老？
　　“老师……”
　　雅妃的眼神变得有些幽怨起来，这老师怎么能这么没用啊！
　　海波东到底是老牌强者，脸皮还是够厚，干咳一声后，便是开口道：
　　“毕竟是你们的家事，想那小子玩命似的修炼，应当也不是故意冷落于你，说不定办完事回来，还会好好补偿你一番呢，若是换做当年初见的时候，老夫倒是能给你主持一下公道，但如今……”
　　说到这里，海波东顿了一下，旋即老神在在，一副摆烂的模样，完全不打算要脸地说道：
　　“如今那小子虽然只是斗王而已，但我感觉我应该是打不过他的，以我的眼光，那小子人品没问题的，等他回来了，你在他跟前抹抹眼泪，诉诉委屈，包能给那小子整的手忙脚乱的。”
　　闻言，不光雅妃懵了，米特尔·腾山也傻眼了。
　　他看见啥了？
　　当年面对斗皇巅峰的云岚宗前代宗主云山，都骄傲不言败的海老，竟然会说打不过一个斗王？
　　这么多年来独身一人，冷得像是万年玄冰一样，见谁都是一副淡漠模样的海老，竟然在指导雅妃如何抓住男人的心？
　　这对吗？
　　而雅妃则是抿着红唇，略微思索之后，发现海老这主意……
　　还真行！
　　而且太行啦！
　　只是，让她在萧炎面前抹眼泪这事，还真有点让人觉得难为情呢。
　　“哼，你们那眼神是怎么回事？你们那表情又是怎么回事？”
　　看到雅妃和米特尔·腾山的表现，海波东也是有些不悦，别看他当了几十年老冰棍，他走南闯北的阅历可是实打实的。
　　“萧炎这小子我虽然相处不多，但也看得出来，这小子对自己人肯定是没话说，他能这么快修炼到斗王，必然不可能全靠天赋，还要靠坚定的心和不懈的努力，这种性子的人，对自己的女人是不可能始乱终弃的，况且，还是对他死心塌地的女人。”
　　海波东说到最后，眼神落在雅妃身上，意味深长地看着自己这个藏着秘密的弟子。
　　以他的眼光，早就看出来，雅妃对萧炎有着极为深厚的情感，虽然他不知道这是为什么，但不妨碍他通过这个信息，做出一些判断。
　　看到海老意味深长的眼神，雅妃自然是明白，有些事情，她没法解释，但也不需要解释。
　　“行吧，等他回来了，我就哭给他看。”
　　雅妃也挺好奇，自己要是哭了，萧炎会不会真的手忙脚乱，毕竟她对萧炎的确是感情深厚，但萧炎对她是否如此，她不敢确定。
　　尽管那天晚上，萧炎对她爱的又深沉，又用力。
　　“放心吧，你的眼光也不差，看上的人，自然是没问题的，不过那小子真要是欺负你，老夫就算是拼了这条命，也不会让你这丫头受委屈的。”
　　终归是继承了自己衣钵的人，海波东倒也知道雅妃找他抱怨，是想听什么话，毕竟是自己的亲弟子，宠着呗！
　　“嘿嘿，还是老师最好了。”
　　雅妃顿时笑颜如花，拿了一个空杯子，斟满茶水，递给海波东，并从他手中接过了装着冰坨子的茶杯，放在了一边。
　　“你这丫头……”
　　见状，海波东有些无奈地笑了笑，将杯中茶水一饮而尽。
　　一旁发现自己有些格格不入的米特尔·腾山，呆呆站在那里，只觉得自己不该在这里。
　　“咚咚咚！”
　　门外传来敲门声，侍女的声音，也随之响起：
　　“少族长，姑爷来了。”

第271章 要好好补偿姐姐哦！（5k求订阅！）
　　听到是萧炎到来，雅妃的美眸瞬间亮了起来，方才那点幽怨和委屈仿佛被风吹散，只余下惊喜和期待。
　　她下意识抚平旗袍上并不存在的褶皱，甚至还在两位老人有些无语的目光下，用海波东所传的凝冰镜当做全身镜来用，整理自己形象的同时，嘴角已不由自主地扬起醉人的弧度。
　　随后，两位老人默契的不再看这个心思已经飞进别人家的少族长。
　　海波东眼中闪过一丝淡淡的笑意，放下茶杯，老神在在地看向门口。
　　米特尔·腾山则挺直了腰背，脸上带着几分郑重与好奇，目光也紧紧锁定在即将开启的门扉上。
　　房门被轻轻推开，一道身着黑底赤火纹衣袍的身影迈步而入。
　　来人正是萧炎。
　　少年身姿挺拔，面容清秀中带着远超年龄的沉稳，嘴角噙着一抹温和的笑意。
　　尽管他并未刻意释放气势，但那属于七星斗王巅峰的气息，以及六品炼药师中都算顶尖的灵魂力量，再加上强悍如五阶巅峰魔兽的肉身，三者结合之后，所散发出来的无形气度，却让整个房间的空气都似乎凝滞了一瞬。
　　米特尔·腾山瞳孔微缩，心中那最后一丝因对方年龄而产生的疑虑彻底消散——这股可怕的压迫感，做不得假！
　　不知道海老是何种感受，至少他在这少年面前，竟然是有种生死都脱离自己掌握的大恐怖之感！
　　“雅妃姐。”
　　萧炎的目光首先落在雅妃身上，声音里带着自然的亲昵和丝毫不带任何掩饰的歉意。
　　他几步便走到雅妃面前，很自然地伸手揽住了她那纤细柔软的腰肢，将她带进怀里。
　　雅妃被他这当众的亲昵弄得俏脸微红，尤其是还当着海老和腾山大长老这两位长辈的面。
　　她本想依着海老的话，挤出点委屈的泪水，但此刻被他坚实温暖的臂弯环住，感受到那熟悉又令人安心的气息，哪里还装得出来？
　　心中那点小小的怨气早就飞到九霄云外，只剩下满腔的甜蜜和满足。
　　她象征性地轻轻挣扎了一下，便顺从地依偎在他胸前，嗔怪地横了他一眼，那眼波流转间，媚意横生，哪里还有半分“委屈”的模样。
　　“哼，还知道回来？”
　　雅妃的声音娇媚婉转，与其说是质问，不如说是撒娇。
　　“当然要回来，因为雅妃姐在这里嘛。”
　　萧炎低头看着她，笑容里满是爱意，手臂也收得更紧了些。
　　这一幕看得米特尔·腾山眼角微抽，心中暗道：这小子，倒是真不把自己当外人！
　　不过看雅妃那瞬间被安抚、眉梢眼角都是欢喜的样子，他这老家伙也只能感叹年轻真好。
　　“咳！”海波东适时地轻咳一声，打破了这旖旎的气氛。
　　他面无表情地看着萧炎，但眼底深处却带着一丝调侃：
　　“小子，刚回来就腻歪？老夫和腾山还在呢。”
　　他特意顿了顿，慢悠悠地接着说：
　　“你这一走几天不见人影，可是把我们米特尔家的少族长给委屈坏了，刚才还在跟我这老家伙诉苦呢，这丫头从小要强，能让她抹眼泪的事儿可不多见。”
　　雅妃一听，顿时大窘，白皙的脖颈都染上了粉红，低声嗔道：“老师！您说什么呢！”
　　她哪想到海老会在这个时候给她打助攻啊！
　　这下哭不哭可不由她了，毕竟海老说她哭了，那肯定是哭过了。
　　萧炎闻言，微微一怔，低头看向怀中佳人，果然捕捉到她眼中羞涩之余，还隐藏着的些许委屈的痕迹，心中顿时涌起浓浓的怜惜和歉意。
　　他知道自己这次走得匆忙，确实冷落了她。
　　他收紧手臂，下巴轻轻蹭了蹭雅妃的头顶的秀发，声音低沉而温柔：
　　“抱歉，雅妃姐，本以为顺利的话，两三日就能回来的，没想到出了一些意外，还是耽搁了几天。”
　　闻言，雅妃只是温柔地笑了笑，把头迈进他怀里，轻声道：
　　“这次回来，多待些时日呗。”
　　萧炎点点头：
　　“好，我会好好陪陪你的。”
　　“嗯。”
　　雅妃知道萧炎既然这么说了，就一定不会让她失望，微微颔首之后，便是靠在了萧炎的怀里，开始吸炎。
　　萧炎索性直接抱着雅妃，走到了办公桌后面，坐在了雅妃平日里坐的椅子上，从怀中大美人身上传来的熟女香气，令萧炎有些僵硬，但他还是把她抱在怀里，一副昏君上早朝的模样，开口道：
　　“看样子，海老如今已经是七星斗皇了，果然是不出我所料呢。”
　　海波东倒是并不介意自己的小徒弟和徒婿那副卿卿我我的样子，只当自己瞎了看不到这抱一起说正事的两人，笑眯眯回应道：
　　“这还不是多亏了你小子？要不你的丹药，我还真没办法提升的这么快。”
　　说着，他又主动给萧炎介绍起来：
　　“对了，这是米特尔·腾山，米特尔家族的大长老，算是家族里管事的人。”
　　闻言，萧炎也是尊重了一下雅妃家里的长辈，将她扶着站在一边之后，对着米特尔·腾山拱手一礼：
　　“见过腾山大长老。”
　　米特尔·腾山知道萧炎多么恐怖，又有雅妃的态度和海波东的提醒，自然是不会在萧炎的面前摆强者架式。
　　从先前的交流中，他也是有所收获的。
　　比如，萧炎是个吃软不吃硬的性子。
　　“哈哈，刚才就听雅妃和海老提起你，总算是让我见着正主是什么模样了，不错，不错！”
　　米特尔·腾山爽朗地笑了起来，语气中也多了几分看待自家晚辈的亲近。
　　别管其中到底有几分才是真心实意，至少从面子上，这个态度就已经让萧炎感到很亲切了。
　　“第一次见面，我这也没啥太好的东西，这枚斗灵丹，便当做见面礼了。”
　　萧炎笑眯眯地从纳戒里面取出一个玉盒，用灵魂力量载着，送给了米特尔·腾山。
　　斗灵丹？
　　闻言，米特尔·腾山一惊，接过玉盒查验了一眼之后，便是惊讶地发现，萧炎送给他的这一枚斗灵丹，竟然是比他以前见过的丹王古河所炼制出来的斗灵丹，还要更好一些！
　　但很快，他就从这贵重的见面礼中，品出了几分别的味道来，目光看向那眼中含笑的少年，翻手将丹药收起，神情也严肃了几分。
　　“看样子，萧炎少族长应该是有什么事情要说吧？如今米特尔家族既然已经和萧家联姻，萧家的事，便是我米特尔家族的事情，有什么需要，尽管提便是。”
　　米特尔·腾山直接率先表态。
　　他不表态，就得让海老和雅妃表态，如此一来，就显得他这个“管事之人”有些无能了。
　　尽管海老在米特尔家族说一不二，雅妃未来也会是米特尔家族毫无争议的族长，但至少目前来说，他才是米特尔家族的掌舵人，可不能被萧炎给看轻了。
　　不然，丢得可是他们米特尔家族的人。
　　“其实也是凑巧了，原本我就希望雅妃能将您请来，有件大事要和米特尔家族好好商量一番，没想到您倒是主动前来了，倒也省事了。”
　　萧炎对米特尔·腾山的态度倒是很满意，笑着点点头后，便是直接用灵魂力量封锁了整个屋子，神情严肃起来，郑重说道：
　　“我打算整合加玛帝国的势力，向外发展！”
　　听得此话，不光是米特尔·腾山，就连一旁的海老都感到无比的惊讶。
　　倒是雅妃，眼底深处闪过一丝淡淡的精光，她已经意识到，萧炎准备干什么了。
　　“萧家如今正在兴起，需要大量的资源，而加玛帝国则是缺少一位扛鼎之人，一位真正的领袖！
　　我虽然不擅长管理，但在修炼、战斗、炼药这些方面，倒是有点天赋。
　　海老应该知道，我和美杜莎女王关系还可以，蛇人族和人族，其实不是不能和平共处，只是他们的生活环境太过恶劣，再加上双方都管束不严，才会变成如今这几乎成了世仇的局面。
　　因此，我首先要做的，就是让蛇人族举族搬迁至魔兽山脉中，给他们换一个更舒适的生活环境，美杜莎女王那边，也会对他们加以约束。
　　之后如果再发生摩擦，谁搞事，我杀谁！
　　随后便是帝都的三大家族，我相信米特尔家族定然是和我站在一边的，纳兰家只能选择站在我这边，如此以来，三家得了两家，木家自然也会加入。
　　至于皇室那边，在见识了我的实力之后，自然也会选择站在我这边，否则我倒是不介意给加玛帝国换一个皇室。
　　云岚宗就更简单了，宗主云韵是我的老师，与我关系极好，少宗主纳兰嫣然虽然解除了和我的婚约，但她也不会拒绝我的提议。
　　还有炼药师公会，我回头也会去拜访一下，以我如今的炼药术，当个荣誉长老什么，应该不难，到时候我自有办法将他们也整合进来。
　　只是，我不可能一直留在加玛帝国，因此，整合加玛帝国的实力之后，我需要有人替我管理，萧家需要发展，腾不出太多人手，我想，米特尔家族或许可以助我一臂之力？”
　　萧炎洋洋洒洒，说了许久之后，才停了下来。
　　听了萧炎的设想之后，雅妃倒是早有预料，只是点点头，眼中闪烁着异彩，显然是对自家小男人的魄力感到很满意。
　　海波东则是若有所思，他听到的重点，在于萧炎很可能已经拿下美杜莎女王了。
　　想想那天看到斗宗气息的美杜莎女王，不光给萧炎膝枕，还给他换了一身情侣装的事情，再琢磨琢磨刚才萧炎所说的话，海波东心中的敬意也是油然而生。
　　这小子，真他妈的牛逼啊！
　　那种杀人不眨眼的女魔头，都能拿捏住，加玛帝国就该在他的带领下，走向强大！
　　米特尔·腾山则是麻了。
　　不是哥们，什么叫你和美杜莎女王关系还可以啊？
　　现在的年轻人，都这么离谱吗？
　　而且，经过萧炎这么一盘算，加玛帝国有头有脸的这些势力，也就木家和皇室和他关系没有那么近，但木家没有斗皇，皇室只有一个斗皇和一个半废状态的六阶魔兽。
　　还真是优势在我！
　　况且，如果真如萧炎所说的那样，那对于米特尔家族，也是一件好事！
　　真要是把加玛帝国给聚合起来，那对于米特尔家族的发展，也有很大的帮助！
　　说不定，未来米特尔家族的产业，能够遍布西北大陆！
　　想想都让人热血沸腾，难以拒绝呢！
　　米特尔·腾山只觉得自己苍老的心，都开始变得年轻活泼起来，对于这个十四岁就斗王并且六品炼药师的妖孽天才，他也是相当的看好。
　　尤其是，他不光只顾着自己修炼，还准备带着大家一起发展！
　　相比之下，他以前见过的不少年少天骄的年轻人，不仅仅是天赋上不如萧炎，就连在魄力，思维，眼光这些方面，都是远远的不如！
　　海老的眼光，果然是一如既往的毒辣啊！
　　“此事事关重大，还需要细细商议一番，不过米特尔家族，会全力支持萧炎少族长的一切决定！”
　　经过一番评估之后，米特尔·腾山站起身来，满脸郑重地承诺道。
　　“如此，就多谢腾山大长老，海老，还有我的雅妃姐姐了。”
　　萧炎闻言也是满脸笑意地冲着米特尔·腾山和海波东点点头，随后目光落到了一旁痴迷地望着自己的雅妃脸上，脸上多出几分柔和宠溺的神色。
　　随后，萧炎又侧首说道：
　　“不过此事还不急，等我回头去帝都了，再正式推进此事，现在只是提前知会一声大长老，好让米特尔家族能够早做准备。”
　　闻言，米特尔·腾山的脸上也是多出几分笑意来：
　　“如此甚好，我明日就回家族，召集长老们，在不透露此事的前提下，先做一些准备。”
　　事以密成的道理，米特尔·腾山自然是懂的。
　　“嗯。”
　　萧炎微笑颔首，将雅妃拉入怀中。
　　看到这一幕，米特尔·腾山和海波东自然是明白萧炎的意思，于是，米特尔·腾山笑着说道：
　　“海老，这么多年没见了，咱们也叙叙旧？”
　　“嗯，也省得在这里碍眼了。”
　　海波东扫了萧炎和雅妃一眼，意有所指地调侃了一句之后，便是推门带着米特尔·腾山离去。
　　看着两位长辈离去，雅妃用冰属性斗气绷着的脸终于是彻底羞红了起来。
　　“雅妃姐，你害羞啦？”
　　萧炎盯着雅妃那妩媚的脸蛋，小手不是很规矩的乱动起来。
　　雅妃咬了咬唇，眼中竟然是泛起泪光：
　　“小坏蛋，才刚要了姐姐的身子，人就跑没影了，你可知道姐姐心里的委屈？”
　　萧炎的手僵在了原地，一把将怀中那梨花带雨的美人搂紧怀里，在她耳边轻声道：
　　“这事确实是我对不起雅妃姐，所以我打算接下来的一个月里，狠狠补偿雅妃姐！”
　　闻言，雅妃身子一颤，双手扶着萧炎的胸口，挺起身来，感受着那在自己的黑丝又开始游走的大手，又气又想笑：
　　“你这是补偿我，还是奖励你自己呢？还有，你这小坏蛋摸哪里呢？”
　　萧炎的手指头，已经陷入到了黑丝软肉之中，掌心的炽热温度，让雅妃身子发软，好不容易才憋出来的一点气和委屈，都在大手的揉捏下直接泄掉。
　　脚上的鞋子，都被踢飞到了一旁，露出了那被黑丝包裹，涂着红色指甲油的纤纤玉足。
　　“并非奖励，正所谓认错有力度，道歉有深度，只有这样，才能消解雅妃姐心里的委屈。”
　　萧炎一脸认真地说道。
　　看着眼前的少年义正词严地说出这般不正经的荤话，雅妃也是彻底没招了。
　　这个小坏蛋，这辈子倒是开窍了一回，她所渴求的本就不多，若是刚才萧炎说他忙，找理由应付，她自然也能理解，但心中多少也会感到一些不舒服，可偏偏这小坏蛋直接认错了。
　　就连那羞人的话语，都说得那么认真虔诚，她还真是一点气都生不起来。
　　海老虽然对萧炎比较了解，眼泪攻势的确是让他有所触动，可显然萧炎对自己这个没见过太多面的未婚妻、好姐姐要更了解一些。
　　“唉，真是拿你这个小坏蛋没办法，我想接下来，应该不会有人来打扰我们，所以……”雅妃叹了一口气，随后眼眸中泛起丝丝媚意，声音也变得黏腻勾人起来，伸手抓住了萧炎的衣领，“姐姐要你，好好补偿姐姐呢！”
　　闻言，萧炎心头一跳，浑身气血也变得沸腾起来。
　　这里，可是雅妃姐的办公室啊！
　　看着那眼神迷离起来，风娇水媚的大美人，萧炎再也克制不住，低头吻了下去。
　　伴随着布料破碎的声音，办公室里，人影交织，春意盎然。

第272章 我也爱你哦！
　　傍晚。
　　雅妃办公室内。
　　满面春色的米特尔家族少族长正睡在办公室内的沙发上，香汗淋漓的身躯，透着一股诱人的熟女雌香。
　　她的眼角还挂着泪痕，嘴巴上鲜艳的唇脂已经被坏弟弟吃光了，气色也肉眼可见变得光彩照人起来。
　　萧炎对她的补偿，她难以承受。
　　看着熟睡过去的雅妃，萧炎大马金刀的坐在另一个沙发上，直接把一滴地心淬体乳的原浆服下。
　　以他如今的身体素质，即便是服用原浆，也不需要费力气去炼化了。
　　只需要运转异火和大日离火体，就能轻松将其炼化成最精纯的能量，从而增强自身的身体素质。
　　当然，也可以补充一下这几日消耗的精力，这几日消耗确实是不小，今晚估摸着还得再开一局，毕竟他现在还是长身体的年纪，在不好节制的前提下，他也只能选择补补身体了。
　　萧炎一边消化着地心淬体乳的药力，一边从纳戒里面取出浴桶和净水，异火转一圈，水温便达到了适宜的温度，对手他抱起混身湿透的雅妃，一起进入到了浴桶中沐浴。
　　足足两刻钟之后，萧炎才给雅妃洗干净了身体，抱着她擦干身子，换了一套黑底火焰纹的长裙。
　　这种衣着风格，是萧家祖传的制式风格。
　　毕竟雅妃虽然只是未婚妻，但大家都清楚，这是板上钉钉的少族长夫人，相应的服饰，早就已经做好很多了，萧炎顺手也就直接装进纳戒里了。
　　又等了一个时辰，天色越发昏暗，雅妃方才悠悠醒转，一睁眼，就看到了抱着她的萧炎。
　　“醒啦？”
　　萧炎笑着问道。
　　他体内的地心淬体乳，此刻已经炼化完毕了，按照他现在的身体强度，只需要勤加修炼一个月的大日离火体，肉身强度应该就可以突破到六阶魔兽的水准了。
　　“嗯……你身上怎么这么香？”
　　雅妃看到自家小男人满脸温柔的模样，脸上也是浮现出灿烂的笑容，但紧接着就眉头一皱，耸了耸鼻子，好奇问道。
　　“偷吃了点好东西，可不是我藏私，这东西就算是四阶魔兽吃了，也会爆体的，你现在的身体强度，可承受不住那东西的药力。”
　　萧炎伸手轻抚雅妃那娇嫩的脸颊，声音柔和地说道。
　　闻言，雅妃自然是不疑有他，这种事情，萧炎不会骗她的。
　　“好了，天都快黑了，跟我回家吧，晚上我接着给你道歉，好好补偿补偿你。”
　　萧炎见雅妃那对自己无比信任的模样，心头也是一暖，随后笑着调侃了一句。
　　听着萧炎所说的话语，雅妃的俏脸上泛起一抹红晕。
　　这个坏弟弟，分明就是在奖励他自己！
　　也不知道这个坏家伙怎么修炼的，斗气修为提升得这么快，炼药术也是突飞猛进，肉体强度也是如此的变态。
　　想起自己刚才被这小坏蛋摆弄的根本没有还手之力的模样，雅妃就觉得浑身发软。
　　这坏东西还贴心的没有撤去灵魂力量对房间的封锁。
　　“谁，谁要你的补偿了？今晚你睡地上。”
　　想起那些羞于启齿的事情，雅妃眼神躲闪，不敢看萧炎的眼睛，故作镇定地说道。
　　“看来雅妃姐还在怪我。”
　　萧炎歪头思索了一下，旋即恍然大悟，低头弯腰。
　　看着少年越发靠近的清秀脸颊，雅妃大惊失色：“你要干什么！”
　　“身体力行的道歉啊。”
　　萧炎一脸认真，堵住了雅妃还想再说些什么的酥软红唇。
　　直到雅妃呼吸再度急促起来的时候，萧炎方才停下了嘴上的动作，直起身来，一板一眼地问道：
　　“够有诚意吧？”
　　雅妃只觉得浑身酥软，一点也不想动了。
　　这坏弟弟，就知道欺负她！
　　无奈，只能给萧炎一个原谅的眼神，抬了抬胳膊，示意他扶自己起来。
　　毕竟是身体了解过的人，萧炎果然是了解了雅妃的意思，当即便是将她抱了起来，向着门外走去。
　　“放我下来啊！”
　　雅妃有点慌了。
　　这要是让人看见了，不得丢死人了！
　　米特尔家族少族长，工作时间和未婚夫共处一室半日，出门时浑身酸软，被未婚夫抱着出门……
　　这要是传出去了，她这个少族长的面子往哪放啊！
　　“哈哈，逗你的。”
　　闻言，萧炎把她放了下来，给她把衣服整理好，然后随手从纳戒里面，掏出一个散发着寒气的东西，塞进雅妃怀里，让她原本还有些火热的身体，变得冰冷许多。
　　“这是什么？”
　　感受到怀里那散发出惊人寒气的物件，雅妃忍不住将其拿了起来，仔细查看。
　　只见那是一块散发着惊人寒气，只比巴掌大小的深蓝色寒玉。
　　寒玉的最中心处，隐约可见一道菱形的漆黑晶体。
　　“此物名为玄冰灵髓，只有可能出现在冰灵寒泉的诞生之地，这东西对你修炼冰属性功法，有着极大的帮助，当初找到这东西的时候，本来是准备用来当个吞噬异火的辅助材料，但如今我修炼有所成，已经用不上此物了，正好给你拿去，好好提升一下实力。”
　　萧炎笑了笑，旋即解释道。
　　“玄冰灵髓？”
　　闻言，雅妃有些茫然，因为即便是见多识广的米特尔家族，也没有记载过这样的天材地宝。
　　但从其中蕴含的惊人寒气来看，这东西的确是能够加速自己修炼冰属性功法的速度，说不定还能让自己的冰属性斗气变得更加冰寒！
　　“不过，就连吞噬异火，都用得上此物，还是你留着比较好。”
　　但很快，雅妃就想到了一件事，萧炎可是能够吞噬多种异火的，这东西里面的寒气惊人，对于异火，想来也有不小的压制作用，这可是能够给萧炎提升生存几率的好宝贝，他比自己，更需要此物！
　　“我用不上的，我有一特殊修炼之法，可以提升对异火的抗性，这东西我的确是用不上了，而且，这玄冰灵髓还是炼制八品丹药，冰灵玄清丹的主要材料之一。
　　将里面的寒气全部吸收的话，你能够以最短的时间，突破到斗宗境界，你实力强了，我在外面闯荡也能更放心一些。”
　　萧炎盯着雅妃的眼眸，语气中带着不容置疑的坚定。
　　这东西是他早就准备好要送给雅妃的礼物。
　　有了玄冰灵髓，再加上斗灵丹、二重升灵丹、皇极丹、皇极破限丹、破宗丹等一众有助于修行的丹药，雅妃最多也就只需要三年时间，就能突破到斗宗境界了。
　　也只有这样，加玛帝国这边，才能更放心让她来管辖。
　　前期的话，有海老帮助，应该是问题不大。
　　当然，萧炎不会厚此薄彼，云韵那边，回头去云岚宗的时候，他也会准备一批丹药的。
　　毕竟都是她们都是自己的翅膀。
　　“既然如此，那我就收下了，但你若是因为没了玄冰灵髓，而出现了什么意外的话，我也会带着这东西，一起去找你的。”
　　雅妃看着萧炎那坚定的眼神，就知道自己拗不过这个坏弟弟了，只好将其收入纳戒之中，随后决然说道。
　　“放心吧，一回生，两回熟，我这三回都过去了，还怕四回、五回的吗？”
　　萧炎拉起雅妃的手，拍了拍她的手背，笑着说道。
　　“这么说，你现在就有三种异火了？”
　　雅妃闻言有些愕然。
　　“哼哼，其实是四种，等一会儿回去了，我再好好给你讲讲我这几年的丰功伟绩！”
　　萧炎闻言得意的笑了笑，手掌一翻，四道颜色各异的火焰，在掌心升腾。
　　看着那四朵散发着恐怖波动的火焰，雅妃良久都没能说出一句话，沉默半晌，才忍不住感慨道：
　　“真是个妖孽啊……”
　　萧炎闻言只是耸了耸肩，不以为意地拉着雅妃的手，推开门，扯去灵魂屏障，走了出去。
　　“你这些年，一定很辛苦吧。”
　　走在路上，雅妃轻声问道。
　　原本发觉自己的天赋变强之后，雅妃其实真的很想好好修炼成真正的强者，等到纳兰嫣然去退婚的时候，从天而降，上演一出贵族大小姐拯救落魄小少爷的戏码。
　　直接就能把这小家伙的好感度拉满！
　　结果这小坏蛋根本不按照套路来！
　　不光实力没有倒退，还能越阶战胜自己，如今更是远远超过了自己，也征服了自己！
　　她知道自己这些年有多努力。
　　自然也能够明白，萧炎要做到这一步，需要多么拼命！
　　“为了保护我爱的人，再辛苦一点，又如何呢？”
　　听着雅妃突然的关心，萧炎也只是微微一笑。
　　其实，有这么美女环绕，他修炼虽说拼命，但并不苦涩，反而是有些乐在其中。
　　“我是你爱的人吗？”
　　雅妃虽然知道答案，但还是想听萧炎亲口说出那句话。
　　萧炎闻言扭过头来，握着雅妃小手的手掌微微用力，让她感受到他的决心，望着雅妃那美丽的双眸，微笑着说道：
　　“当然，雅妃姐，我爱你。”
　　“我也爱你哦，萧炎。”
　　雅妃笑容明媚，看着少年的眼睛，爱意从眼眸中溢出，声音温柔地说道。
　　说罢，她便是主动亲吻了萧炎的嘴唇，丝毫没有在乎周围的那些米特尔家族的工作人员。
　　感受着嘴唇上的余温，萧炎脸上的笑意越发浓郁起来。
　　随后，在众目睽睽之下，萧炎咧嘴一笑，在雅妃的惊呼声中，将其横抱而起，脚下雷光闪烁间，身形消失在了原地。
　　看着二人凭空消失，米特尔家族那些本来准备吃瓜的工作人员也是一惊。
　　好家伙，这是什么身法，竟然如此的诡异？
　　一眨眼，人就不见了？
　　“啧，年轻人可真能折腾，这么晚了才从房间里出来。”
　　二人消失不久后，拍卖行顶楼的一处隔间里，海波东站在窗户边上，看着二人消失的位置，忍不住感慨道。
　　“萧炎那是什么身法，就连我都没看清！”
　　米特尔·腾山的关注点，则是在萧炎的实力上。
　　他毕竟只是大长老而已，不像海波东是雅妃的师父，能这么调侃自家徒弟。
　　“应该是某种雷遁身法，速度比一些斗皇强者都快，这小子这些年，倒是有不少的机缘。”
　　海波东淡淡说道。
　　只是，他的眼眸深处，也闪过一丝惊讶。
　　他没说的是，他自己，也在那个“一些斗皇强者”的范围内。
　　“堪比斗皇的速度吗？”
　　闻言，米特尔·腾山有些咋舌。
　　这么妖孽的年轻人，恐怕就连整个西北大陆，也挑不出来第二个了吧？
　　就是不知道范围扩大到整个大陆的话，会不会能有和萧炎一较高下的人？
　　“对了，海老，他和美杜莎女王，真有事么？”
　　米特尔·腾山想起之前萧炎说的话，忍不住问道。
　　“哼，那可是我亲眼所见，我可不会认错人，那女人竟然任由萧炎躺在她腿上！”
　　海波东闻言冷哼一声，但语气中的震惊，却是难以掩饰。
　　天知道他当时看到美杜莎女王长出一双白晃晃大长腿的时候，有多么恐惧。
　　褪去蛇尾，长出双腿，明显是进阶成功了！
　　结果那女人就好像是转性了一样，没到处杀人不说，还给萧炎膝枕！
　　要知道，那可是美杜莎女王！
　　换成以前的时候，早就冲出来把他这老冰棍给灭口了！
　　当初没晋级斗宗的时候，都按着他打，结果晋级了斗宗之后，脾气都变好了，竟然只是瞪了自己一眼！
　　甚至若不是因为那个叫绿蛮的女人点破了他们的关系，让美杜莎女王恼羞成怒了，恐怕她还会继续任由他躺在她的腿上。
　　见鬼了真是！
　　看着海波东素来淡漠的脸上，浮现出如此丰富的表情，米特尔·腾山也是大开眼界。
　　难得看到海老表情这么丰富……
　　这萧炎还能拿下美杜莎女王，真是个神奇的人啊！

第273章 萧玉冲了
　　萧炎抱着雅妃，雷光闪烁间便已跨越了数条街道的距离，稳稳落在了萧府深处，属于他这个萧家少族长的精致院落中。
　　月色如水银般倾泻而下，为院中的花草披上一层朦胧的纱衣，更衬得怀中佳人肌肤胜雪，容颜娇媚。
　　“到家了，雅妃姐。”
　　萧炎低头，在雅妃光洁的额头上轻轻印下一吻，动作温柔，与之前在拍卖行时那霸道宣示主权的模样判若两人。
　　感受着那温热的触感，雅妃心尖也跟着一颤，方才在众目睽睽下被抱走的羞赧化作了满心的欢喜。
　　她伸出藕臂环住萧炎的脖颈，将脸颊贴在他坚实的胸膛上，听着那沉稳有力的心跳，只觉得无比安心。
　　“嗯，这里也是我的家了。”
　　她的声音带着一丝慵懒和满足。
　　萧炎抱着她走进卧室，将她轻轻放在铺着柔软锦被的床榻上。
　　房间布置得雅致舒适，空气中弥漫着淡淡的熏香，比起萧炎以前居住的小单间，不知道豪华了多少倍。
　　毕竟好歹也是斗王强者，又是萧家少族长，虽然也算不得什么奢华享受，但至少也像模像样了一些。
　　雅妃靠在床头，屋内的烛火，将暖黄色的光芒洒满房间，驱散了月色的清冷。
　　“饿不饿？我让人送些吃的来？”
　　萧炎转身问道，目光落在雅妃略显疲惫却容光焕发的脸上。
　　雅妃摇摇头，往里面挪了挪屁股，旋即拍了拍身边的空位，笑着说道：
　　“不用了，我就想听你好好说说话，你答应要给我讲讲你这几年的‘丰功伟绩’的，可不准赖账。”
　　她眼中闪烁着好奇与期待的光，明明长着一张成熟妩媚的脸颊，此刻却像是一个等待睡前故事的小女孩。
　　萧炎依言坐在床边，很自然地握住她的手，十指相扣，开始给她讲述起了离开加玛帝国之后的一些事情。
　　黑角域的腥风血雨，迦南学院的强榜大赛，殒落心炎的暴动与收服，清理韩枫这个师门败类，夺取海心焰等一些咧的事情，都被娓娓道来。
　　萧炎讲得并不算快，但雅妃听得极其专注，时而紧张地屏住呼吸，时而因他化险为夷而松了口气，时而又被他那层出不穷的底牌和惊人的成长速度所震撼。
　　尽管已经知道了萧炎是个怎样的人，又能有多么的强悍，但从这些事情中，她不难察觉到，萧炎这些年来，到底付出了怎样的努力，又承受了怎样的压力。
　　“唉，我突然有点不想让你继续努力了怎么办？又累又危险的……”
　　她的声音带着一丝不易察觉的颤抖，凑了过来，抱住了萧炎。
　　萧炎回抱住她，轻轻拍着她的背，下巴抵着她的发顶，嗅着她身上独特的幽香，充满自信地宽慰道：
　　“为了守护我在乎的一切，再危险再累也得坚持下去，况且我对自己也有足够的信心，十年之内，我将站在斗气大陆的顶峰，到那时，便再无任何人，能对我造成威胁了。”
　　雅妃在他怀里蹭了蹭，闷闷地说：
　　“我就知道你肯定会这样说的，但我也不想一直躲在你后面，接下来，我也会更努力修炼的，我希望有一天，我能与你并肩作战。”
　　她抬起头，眼眸虽然泛着泪光，但却有着不容置疑的坚定。
　　萧炎看着她微红的眼眶和认真的神情，心中最柔软的地方被触动。
　　他捧起她的脸，指腹轻轻拭去她眼角那一点湿润，郑重地承诺道：
　　“好，我也很期待，与你并肩作战的那一天！”
　　他低头，吻上她柔软的唇瓣，这个吻温柔而绵长，既有对雅妃的爱意，也有对她的承诺。
　　一吻结束，雅妃的呼吸有些急促，脸颊绯红，眼中的泪光反而更盛，但那并不是之前对萧炎的心疼，而是满溢出来幸福的泪光。
　　她靠在萧炎怀里，感受着他温暖的怀抱和有力的心跳，只觉得无比踏实。
　　这个男人，总是这么令她心安！
　　“对了！”
　　雅妃忽然想起什么，从萧炎怀里微微撑起身子，从纳戒中取出了那块散发着惊人寒气的玄冰灵髓。
　　深蓝色的寒玉在烛火的光芒下流转着神秘的光泽，中心的黑色菱形晶体如同深邃的眼眸。
　　“我现在就可以开始尝试吸收它的寒气吗？”
　　看着那块玄冰灵髓，萧炎点点头：
　　“当然，此物蕴含的冰系能量极为精纯磅礴，以你如今的境界，也正好能承受得住外围的寒气，等你日后达到斗皇境界后，可以尝试将其封入体内进行修炼，说不定便是能够借助其中的菁纯寒气，突破斗宗境界！
　　我会在这里为你护法，不会有任何问题的。不过，第一次吸收，量力而行，不要贪多。”
　　雅妃眼中闪过一丝兴奋。
　　实力提升，意味着能更多地为萧炎分担一些责任，也能更长久地陪伴在他身边，想到这里，她就干劲十足。
　　她盘膝坐好，将玄冰灵髓置于掌心，运转功法，开始小心翼翼地引导其中一缕精纯的寒气入体。
　　寒气甫一进入经脉，雅妃便忍不住打了个寒颤，只觉得一股难以言喻的冰冷瞬间弥漫开来，仿佛连灵魂都要被冻结。
　　但她咬紧牙关，运转斗气，引导着这股寒气在经脉中流转。
　　萧炎坐在她对面，强大的灵魂感知力笼罩着她，密切关注着她体内的任何细微变化，防止出现任何意料之外的情况。
　　时间在寂静中流逝，雅妃的睫毛和发梢渐渐凝结出细小的冰晶，周身散发着肉眼可见的淡淡寒雾，房间的温度都下降了不少。
　　但她神情专注，气息虽然冰冷，却异常稳定。
　　玄冰灵髓的能量正一丝丝被她吸收、炼化，融入她的斗气之中，使其变得更加冰寒凝练。
　　萧炎看着雅妃专注修炼的侧脸，月光透过窗棂落在她身上，仿佛为她镀上了一层清冷的光晕，倒是让雅妃这个妩媚美人多了几分月光女神一般的清冷气质。
　　好看，爱看！
　　长得好看的人，就算是一动不动的修炼，也是美景呢！
　　不知过了多久，雅妃缓缓吐出一口寒气，那气息在空中凝成一道白练，久久不散。
　　她睁开眼，眸中似有冰蓝色的光芒一闪而逝，整个人的气息变得内敛深邃了一些，肌肤也显得莹润剔透起来。
　　“感觉如何？”
　　萧炎关切地问道。
　　雅妃脸上露出欣喜的笑容：
　　“果然如你所说，这玄冰灵髓真是神异无比，仅仅炼化了一丝，就感觉斗气提升了不少了许多，修炼速度变快了许多，若是能够继续下去，一个月内，恐怕就能够有机会突破斗王了！”
　　她看着萧炎，眼中充满了感激和爱意。
　　“那就好。”
　　萧炎也笑着颔首，雅妃突破斗王之后，在加玛帝国这么一亩三分地里，绝对算得上是强者，再加上有海老的指导，战斗力也绝不会差，多努努力的话，再过一两年的，她便是加玛帝国最顶尖的强者了！
　　体验过玄冰灵髓神效的雅妃，看了看萧炎，再看看玄冰灵髓，有些纠结。
　　修炼对她来说很重要，但萧炎对她来说更重要。
　　所以她到底是应该修炼呢，还是应该和萧炎贴贴呢？
　　稍加思索之后，雅妃决定贴贴，于是重新依偎进萧炎怀里，贪恋着他的身体，疯狂吸炎。
　　不差这么一会儿修炼的时间，先让她好好放松一下。
　　萧炎也挺喜欢就这么什么都不干，抱着美人享受日常生活的时光，但在看了一眼天色之后，还是想起了白天的时候，萧玉所说的话。
　　他低头看了看怀中闭目养神、嘴角带着满足笑意的雅妃，轻轻抚了抚她的秀发。
　　雅妃似乎察觉到了什么，微微睁开眼，眼中带着询问。
　　“雅妃姐，”萧炎的声音放得很轻，“你先休息，族里有点事，我得去处理一下，很快就回来。”
　　雅妃目光在他脸上停留片刻，仿佛能看透他的心思。
　　她没有追问是什么事，只是温柔地点点头，拉过锦被盖好，只是当好一个体贴的妻子，温声道：
　　“嗯，去吧，别太晚了，我等你回来。”
　　雅妃的信任和理解让萧炎心头一暖，站起身整理了一下衣袍之后，便俯身在她唇上印下一个轻柔的吻，然后才起身，悄无声息地离开了温暖的卧房，来到了院子里。
　　他抬头看了看天色，月上中天。
　　萧玉表姐应该等挺久了吧？
　　想到白天她那欲言又止、脸颊绯红的模样，萧炎不由得轻轻叹了口气。
　　感情债，似乎比他预想的还要多一些。
　　偏偏他为了防止被萧玉表姐当流氓对待，有时候还会刻意避开她，这么看来，他可是一点都没主动招惹过她的，也不知道她为什么会对自己有了想法。
　　“算了，背了那么多债了，也不差这么一点了。”
　　萧炎身形一动，悄无声息地融入夜色，如一阵清风般向后山掠去。
　　夜色渐浓，萧家后山。
　　萧玉已经在这里等了快半个时辰。她坐在一块光滑的大石上，双手抱着膝盖，下巴搁在膝头，望着山下灯火点点的萧府，眼神复杂。
　　白天那股鼓起勇气邀约的冲动早已褪去，剩下的全是忐忑和羞涩。
　　她一遍遍在心里打着腹稿，想着要怎么对萧炎开口，是直接表明心意？还是委婉地诉说多年来对他的情思？
　　可万一他拒绝了怎么办？
　　他身边已经有了那位雅妃姐姐，还有那么多光彩照人的学姐……
　　相比之下，自己不过只是一个刚刚晋级斗者的表姐而已，这些年和萧炎的关系虽然不差，但也谈不上如薰儿那般亲密无间。
　　晚风吹动她的发丝，带来一丝凉意，也让她纷乱的心绪稍微平复。
　　她想起了小时候那个与众不同的表弟，想起了自己因为他而开始努力修炼的日子。
　　那份悄然滋生的情愫，早已根深蒂固。
　　她深吸一口气，握紧了拳头，已经有了决断：
　　不管结果如何，总要试一试！至少，要让他知道自己的心意。
　　就连萧媚表妹那小妮子都敢往萧炎怀里钻，自己作为姐姐，可不能丢份儿啊！
　　她站起身，来回踱步，试图缓解紧张。目光不经意间扫过山下萧炎的院子方向，似乎能看到隐约的灯火。
　　他…现在在做什么呢？
　　是在陪雅妃姐姐，还是在处理家族事务？
　　他会不会已经忘记了今晚的约定？
　　等待的时间总是格外漫长。
　　萧玉的心，也在等待中，不知不觉的被期待、紧张、酸涩等情绪一点点的填满。
　　正当她心情低落，一会儿恍惚的时候，忽然感到一阵微风拂过。
　　她猛地抬起头，只见那颀长挺拔身影，不知何时已悄然立于月光之下，清秀的面庞上带着歉意，熟悉的声音，在寂静的山林中响起：
　　“抱歉，萧玉姐，有些事耽搁了，让你久等了。”
　　萧玉的心跳瞬间漏了一拍，随即又剧烈地跳动，仿佛要挣脱出来。
　　少年简简单单的道歉之语，像是投入平静湖面的石子，瞬间在她心中激起千层涟漪，之前不断打腹稿反复练习的言语在这一刻全都卡在了喉咙里。
　　“没……没关系，我也没等多久。”
　　萧玉声音微颤，显得有些慌乱，纤细的手指因紧张而绞在一起。
　　看着眼前这个早已不是记忆中小男孩模样的挺拔少年，她的脸颊不受控制地迅速升温。
　　晚风吹过林间，树叶沙沙作响，更衬得两人之间的沉默有些微妙。
　　萧炎看着眼前这位从小一起长大、性格爽利却在此刻显得格外局促的表姐，心中轻叹。
　　他向前走近了两步，在距离萧玉一步之遥的地方停下。
　　“萧玉姐，”萧炎的声音放得轻柔，主动打破僵局，“这么晚，找我有什么事？”
　　看着那只需要再进一步，就能和她紧贴在一起的萧炎，萧玉突然觉得这一步之遥的距离，可以很近，也可以很远。
　　跨得过去，也许是得偿所愿，也许是抱憾而归。
　　跨不过去，很可能就是她一辈子的遗憾！
　　如果能抛开实力的差距不谈，她反而没那么多压力，无非就是喜欢上了一个比自己年龄小一些，但却让她感到很安心的弟弟罢了。
　　可这是斗气大陆，怎么可能抛开实力不谈呢？
　　偏偏萧炎的天赋，还这么妖孽。
　　别人还在斗之气阶段的时候，他已经斗王了！
　　这种巨大的差距，令人绝望！
　　但，她可是萧玉啊！
　　管他那么多呢，大不了不要名分了，只要能和他永远在一起，就算一直都以表姐弟的关系相处下去，又如何呢？
　　在深吸一口气后，萧玉像是终于下定了决心，猛地抬起头，目光灼灼地看向少年那漆黑的眼眸。
　　月光映照着她眼中复杂的情绪，有紧张，有羞涩，更有一种破釜沉舟的勇气。
　　“萧炎！”她的声音因为激动而微微拔高，还有些颤抖，“我喜欢你，我知道以我的天赋和实力，其实是配不上你的，但我不想把对你的喜欢藏着掖着，更不是借此逼你对我负责，我只是想要告诉你，萧玉喜欢萧炎这个事实而已！
　　当然，如果你愿意的话，或许，我们也可以尝试交往……你愿意吗？”
　　说罢，萧玉眼巴巴地盯着萧炎，眼眸中，满是期盼之色。

第274章 一个机会
　　听着萧玉那完全就是表白的话语，萧炎并没有太多欣喜或者激动的情绪。
　　如今的萧玉，对他而言，只是一个表姐而已。
　　要说有多喜欢她，那肯定是胡扯。
　　但如果只是从外在来看，萧玉的容貌其实也很不错，笔直的大长腿既不因为丰腴而显得臃肿，又不因为纤细而显得娇弱。
　　至于那一对玉山，虽然不怎么巍峨，但也算是有型则灵。
　　不过萧炎现在女朋友是真不少，不缺萧玉这一个，但也不介意多萧玉这一个。
　　“萧玉姐，我如今的主要精力，都在修炼和振兴家族上，交往或培养感情的事情，只能顺手而为，我也不会因为要等你就停下向前的脚步，但不管怎么说，我们都是一家人，你若真的喜欢我，便尝试追赶我吧。
　　等到我终于可以停下来等你的那天到来时，你还是喜欢我的话，便一直陪在我身边吧。”
　　萧炎沉吟了片刻后，一脸认真地说道。
　　萧炎这话，并不算完全答应，但也算是给了萧玉一个机会，这对于萧玉而言，倒也是一个不错的答案。
　　至少，她是有机会的。
　　只是需要看她，能否接下来的时间里，一直都坚守住她自己的心了。
　　成了，萧炎便给她个名分；不成，那也是她自己没能守住自己的心，而非萧炎不给她机会。
　　实际上，对于萧媚，萧炎也是这个态度，只是小女孩毕竟是心智没那么成熟，有些事情不能直接说，容易伤了孩子的心。
　　这或许有些区别对待，但也是没有办法的事情。
　　总不能是个喜欢他的女人，他就得答应在一起吧？
　　若不是因为是自家族中的姐妹，萧炎连这样的机会都不会给。
　　实力太弱，如果不像是雅妃那样，有惊人的商业天赋的的话，那么对于萧炎的帮助微乎其微。
　　到时候，就算是在一起了，也和花瓶没区别。
　　尤其是如今的萧炎时间紧迫，不是要修炼，就是在修炼的路上，除了实力足够的那些，能够多和他相处，培养一下感情之外，其他实力太弱的人，就算是再努力，也没有太多和萧炎相处的机会。
　　这样一来，被冷落的必然就是花瓶。
　　这样对谁都不好。
　　感情可不是一方付出就能够维系下去的，需要双方共同努力才是。
　　“好，我知道追赶你很难，但我一定会努力的！”
　　萧玉对自己的天赋，其实没什么信心。
　　但她相信，自己对于萧炎的这份情感，却是真实无比的。
　　她不确定自己的情感是否是永恒不变的，但她对自己，很有信心！
　　“那萧玉姐要加油了。”
　　闻言，萧炎笑了笑，递给她一个纳戒。
　　“这里面有够你修炼到斗灵级别的丹药资源，以及一组可以配套使用的水属性功法和斗技，以及其他的一些你能用得上的斗技，我看你刚突破斗者，修炼的功法很一般，今晚就把功法换了吧。
　　至于修炼过程中遇到的任何问题，我还会在家里待一段时间，有问题的话，可以来找我，我会帮你的。”
　　看着少年那认真的笑脸，萧玉只觉得自己的心又开始狂跳了。
　　握着那枚尚带萧炎掌心余温的纳戒，萧玉觉得自己仿佛握着滚烫的烙铁，又像是捧着自己的未来。
　　“好，反正我人都是你的，这纳戒我便收下了！”
　　萧玉的声音比刚才坚定了许多，眼中闪烁着执着的光芒。她不是萧媚那样会撒娇的小猫，惹人怜爱，但她是萧玉，一旦认定了方向，便会笔直前行，哪怕再难，也会不回头的走下去！
　　“那萧玉姐要加油了。”萧炎点点头，脸上挂着温和的笑容，指了指纳戒，“夜深人静，正是修行时，若有不解之处，明日可来寻我。我先走了，雅妃姐还在等我。”
　　听到最后几个字，萧玉心头微微一涩，但很快被坚定的信念压下。
　　她用力点头：“嗯！你快回去吧，我会好好修炼的！”
　　看着萧炎挥挥手之后，身影如同融入夜色的清风般悄然消失，萧玉深吸了一口微凉的空气，闭上眼睛沉寂了片刻后，才将灵魂力量探入纳戒。
　　“嘶——”
　　饶是她已有心理准备，还是被里面的内容震撼得倒吸一口凉气。
　　地阶低级功法：碧水凝波，配套的地阶低级同名斗技，以及其他功、防、身法三种玄阶斗技。
　　以及好多玉瓶，里面都是品质极佳的丹药，琳琅满目，足够支撑她一路修炼到斗灵境界。
　　意识到了这枚纳戒中资源的重要性之后，萧玉果断将其用坚韧的细绳串起，当成项链，塞进玉山大峡谷，直接贴身保存。
　　随后，她便是向着山下掠去。
　　她不想让萧炎失望，也不想让自己失望。
　　今晚，她就要专修功法，开始利用丹药的辅助，来迅速稳妥的提升实力！
　　萧炎悄无声息地回到自己的院落，等到灵魂感知力中，萧玉的身影返回到了她的屋子里之后，才放心的推开了自己卧房的门。
　　烛火依旧温暖，雅妃并未入睡，只是斜倚在床头，手里把玩着那块玄冰灵髓，丝丝寒气在她指尖缭绕，映衬得她妩媚的容颜多了几分清冷仙气。
　　听到开门声，她抬眸望来，眼波流转，露出温柔的神色。
　　“回来了？”
　　她声音轻柔，尾音慵懒，很是勾人。
　　“嗯。”萧炎反手关上门，走到床边坐下，很自然地握住她一只微凉的手，“萧玉姐那边有点事，耽误了一会儿。”
　　他并未细说，但也没刻意隐瞒是去见萧玉。
　　雅妃顺势靠进他怀里，将玄冰灵髓收起，小手不是很老实的开始在萧炎那结实的身体上摸摸捏捏，语气里带着促狭的笑意：
　　“哦？我们萧少族长魅力无边，连族里的表姐也芳心暗许了？看来我这未婚妻的位置，有点岌岌可危呢。”
　　她的醋意表现得恰到好处，带着调侃，并不尖锐，反而有种调情的意味。
　　她知道萧炎的性格，也理解萧玉的那份情素，但这并不妨碍她小小地吃点醋，借此来享受到萧炎更多的爱。
　　萧炎低头，在她光洁的额头上印下一吻，手臂收紧，将她完全拥住：
　　“只是给了她一些修炼资源，鼓励她努力变强罢了，家里的事情，总需要一些可靠又能干的人手，对你来说，她也只是妹妹而已。”
　　萧炎不需要解释太多，他的女朋友，本就不少，多了一个，也没啥影响，主要还是让雅妃心中能舒服一些。
　　“哼，解释就是掩饰。”雅妃轻哼一声，但嘴角却弯了起来，显然对他的回答和怀抱很受用。她仰起脸，主动献上红唇，“不过……看在你回来得不算太晚的份上，原谅你了，但要补偿我今晚独守空房的损失……”
　　温香软玉在怀，主动索吻，萧炎哪里还会客气。
　　他低头含住那诱人的唇瓣，将这个补偿变得深入而缠绵。
　　雅妃热情地回应着，双臂环上他的脖颈，将白日里在办公室未尽的旖旎和这些天的等待，尽数融化在这浓情蜜意之中。
　　一吻方歇，两人都有些气息不稳。
　　雅妃脸颊绯红，媚眼如丝地靠在萧炎肩头。
　　“我有点好奇，”雅妃的声音带着情动后的微哑，更添诱惑，“你是怎么和那位‘心怀不轨’的表姐说的？”
　　萧炎手指漫不经心地抚过雅妃光滑的脊背，感受着丝质睡裙下的温软，眼睛微眯，慵懒说道：
　　“因为感情没那么深的缘故，给她指了条路，也给了她资源。告诉她，如果在我能停下脚步等待的时候，她还能跟得动，并且心意不变，那便给她一个名分。”
　　雅妃听懂了。
　　萧炎没有接受，也没有明确拒绝，而是设置了一个给她有机会后悔的漫长考验。
　　以雅妃对萧炎的理解，自然明白他为什么这样做。
　　他的世界太大，脚步太急，儿女情长不能成为束缚，唯有能跟上他步伐、能在他需要停下的时候，依旧陪伴在侧的人，才能真正走进他的未来。
　　这“停下”是什么时候？斗尊？斗圣？还是……斗帝？
　　雅妃心中微凛，同时也涌起一股豪情，她要做的，就是成为那个无论他走到哪里，都能站在他身边的人！
　　比如她，一开始就有这个觉悟，并且就正在朝着这个方向努力。
　　再加上几次愉快的相处，和这些年对萧家的大力支持，方才有了今天的成功。
　　可萧玉实力太弱了！
　　雅妃很清楚，萧炎对萧玉说的条件，多半是斗帝。
　　因为只要到了那个境界，萧炎才有可能停下足够长的时间来等萧玉。
　　并不是说到时候萧炎一点也不修炼。
　　而是只有那个时候，萧炎才能分出大部分的心思，放在她们这些姐妹的身上。
　　“你这人……还真是……”想明白了萧炎心中所想之后，雅妃无奈又带着点宠溺地摇摇头，将脸埋在他胸口蹭了蹭，“算了，懒得管你的风流债。只要你心里有我就行。”
　　“当然，你可是第一个！”萧炎低头，又亲了亲她的额头，“夜深了，睡吧。明天还要和父亲、海老他们商量帝都布局的事情。”
　　“嗯……”
　　雅妃慵懒地应了一声，像只餍足的猫儿，调整了一个更舒服的姿势窝在萧炎怀里。
　　萧炎挥手熄了烛火，房间陷入一片温馨的黑暗与宁静，只有两人清浅的呼吸交织。
　　一夜好眠。
　　窗外，夜色渐褪，东方天际泛起一丝鱼肚白，细微的光线透过窗棂，在房间内投下朦胧的轮廓。
　　自然醒的萧炎，开始思考。
　　要好好规划一下接下来前往蛇人族的行动了，在去之前，还得说服那位不太好说话的女王陛下。
　　这需要足够的实力。
　　如此一来，吞噬异火是最快的做法。
　　海心焰中的能量可不少，虽说不至于让萧炎一步登天，但突破到斗皇境界，肯定是万无一失。
　　只是这样一来，需要闭关一段时间，萧玉和萧媚的修行，可就没人指点了。
　　不过倒也没那么急，他还是准备先突破到大日离火体的第二层境界，离火体之后，再考虑吞噬异火，那样的话，难度也会更低一些。
　　况且，还得准备一些辅助用的丹药呢。
　　既然如此，做足准备之后，再开始尝试突破境界吧。
　　众所周知，人在思考的时候，会有一些下意识的动作。
　　萧炎此刻，就在揉揉捏捏。
　　怀中的雅妃似乎被那肆无忌惮的袭击吵醒，长长的睫毛颤动了一下，慵懒地睁开一丝缝隙，带着刚睡醒的迷蒙水汽。
　　她下意识地往萧炎怀里又缩了缩，光滑的脸颊蹭了蹭他的衣襟，发出满足的轻哼。
　　“唔……天亮了？”
　　她的声音带着浓浓的睡意，沙哑而妩媚。
　　“嗯。”萧炎收紧了手臂，低头在她唇角落下一吻，声音轻柔道，“再睡会儿？”
　　雅妃微微摇头，冰属性斗气稍微一运转，就清醒过来，仰起脸看他。
　　即使在昏暗的晨光中，她也能清晰看到他眼中跳跃的的火焰。
　　“在想接下来的事情？”
　　她轻声问，虽然只是同床共枕了两日，但深入了解的次数可不少，萧炎在想什么，她也能想的到。
　　“嗯。”萧炎点点头，坦诚道，“整合加玛帝国，非一日之功，帝都作为中枢，是关键中的关键。雅妃姐，今日与父亲、海老商议，核心便是如何以帝都为中心，编织一张覆盖全帝国的网，丹药供给、情报互通、资源调配、乃至各方势力的平衡与威慑……都需要由你来亲自帮我操持了。”
　　雅妃闻言的眼神瞬间变得锐利起来，睡意全消，取而代之的是属于商业女皇的精明与热忱。
　　她坐起身，丝滑的睡裙勾勒出诱人的曲线，但身上散发的却是运筹帷幄的气场。
　　“放心，姐姐一直会是你的后盾，你需要什么，我便能在帝都为你搭起什么样的舞台。”
　　看着雅妃那神采飞扬的自信模样，萧炎也是满脸笑意，自己的女人如此优秀，他也觉得与有荣焉。
　　萧炎握住雅妃放在他胸口的手，沉声道：“好，有你在，我放心！”
　　雅妃回握住他的手，没有再说任何多余的话，笑容明媚而坚定。
　　两人相视一笑，无需再多言语。
　　萧炎掀开被子起身，和雅妃互相帮助，把衣服穿好，整理了一番形象之后，便是前往了萧家的议事厅。

第275章 姐弟兄妹一起走
　　晨光熹微，透过雕花木窗洒入萧家宽敞肃穆的议事厅。
　　空气中弥漫着一种不同于往日的郑重气氛。
　　厅内主位空悬，萧战坐在主位左下首，三位长老依次而坐，面露恭敬拘谨之色。
　　海波东则坐在右下首，众人坐位旁边的案几之上，已经备好了清茶。
　　负责侍奉的也并非是侍女，而是萧族中的一些负责核心产业的族人，在族内，以他们的身份，都是被人服侍的存在，但如今，在入座的几人身边，他们只能作为侍从，斟茶倒水，顺带旁听一二。
　　萧炎牵着雅妃的手步入厅中。
　　今日的雅妃换上了一身更为庄重的深紫色金纹长裙，脸上带着温婉得体的微笑，与昨夜在萧炎怀中的妩媚娇慵判若两人，唯有看向萧炎时，眼底深处才会涌出那一抹化不开的柔情蜜意。
　　萧炎则是一身萧家经典的黑底赤火纹长袍，身姿挺拔，沉稳内敛，七星斗王巅峰的气息虽刻意收敛，但那股无形的压力仍让厅内侍立的几位核心族人屏息凝神。
　　“父亲，海老。”
　　萧炎带着雅妃，对着二人微微颔首。
　　尽管萧战才是萧族族长，海波东更是米特尔家族的太上长老，还是雅妃的师父，但今日之事，以萧炎为主，自然是不需要向着二人行太正式的礼节。
　　“炎儿，雅妃，坐吧。”
　　萧战脸上带着欣慰的笑意，目光在二人交握的手上停留了一瞬。
　　海波东则是在素来淡漠的脸上，挤出一个笑容来，颔首间端起茶杯抿了一口。
　　众人落座，萧炎当仁不让地坐在了主位之上，雅妃则坐在海老旁边的座位上，美眸落在萧炎身上，便再挪不开了。
　　萧炎目光扫过厅内三位的长老以及那些叔叔伯伯们的身上，只是淡淡的点头，没有多余的寒暄，直接切入了正题。
　　“今日请诸位长辈齐聚，是为商议萧家及米特尔家族更深层次的合作共赢，并联合云岚宗，其他在帝都的实力，从而造成未来整个加玛帝国格局的改变。”萧炎的声音不高，却清晰地传入每个人耳中，带着不容置疑的坚定，“计划的核心，是要以帝都米特尔家族总部为枢纽，整合帝国资源，向外开拓。”
　　他首先看向雅妃和海波东，正色道：
　　“海老，米特尔家族遍布帝国的商业网络和人脉，将是此计划最坚实的基础。我需要米特尔家族在最短时间内，完成两件事：
　　第一，在帝都核心区域，购置或建造一处足够大、足够隐秘的府邸，作为未来各方势力联络与资源调配的总部，具体位置和规模，稍后雅妃会与您详谈。
　　第二，动用一切情报渠道，在不惊动各方的前提下，收集帝国各主要势力核心人物的详细情报、产业分布、潜在矛盾以及可用资源清单。此事需绝对保密。”
　　说起正事，海老的神色也严肃起来，立刻应道：
　　“萧炎少族长放心！凡你之事，米特尔家族定当倾尽全力。府邸之事，雅妃会处理好。情报收集，我会亲自挑选安排家族麾下的专业人士去办，三日之内，必有初步结果呈上。”
　　尽管萧炎是个晚辈，甚至只是个孩子，但海波东依旧是给足了面子，态度极其郑重，已然完全将萧炎视为决策核心。
　　萧炎点点头，接着说道：
　　“还有一事需要拜托海老，在我们的整合过程中必然触及到不少人的利益，难免会有跳梁小丑或不识时务的人派试图阻挠。
　　以您的经验和手段，该如何去做，我想就不必我多言了，这方面，同样也全权交由您去处理。”
　　海波东闻言眼中寒光一闪，语气淡漠却带着刺骨的冷意：
　　“嗯，老夫隐居多年，这把老骨头也快生锈了，活动活动也好。谁敢伸手，剁了便是。”
　　简简单单一句话，却让厅内温度骤降。
　　这位威名赫赫的加玛帝国十大强者，如今也是终于展现出了那属于斗皇强者的杀伐果决。
　　有他坐镇，足以震慑加玛帝国境内的一切宵小。
　　只有他震慑不了的，那就不是一般的宵小之辈了，必须由萧炎来重拳出击！
　　海老的这番态度，倒是不出萧炎所料，端起茶杯润润喉之后，他便是把目光，转向了萧战和三位萧家长老：
　　“父亲，三位长老。乌坦城作为萧家的大本营，根基必须稳固。而在这个前提之下，家族需要尽快筛选出一批忠诚可靠、有潜力或管理才能的族人，分为两部分。
　　一部留在乌坦城，负责经营本地产业、守护祖地，并开始尝试向周边城镇辐射影响力，但并不需要急着拓宽势力，打好关系即可。
　　另一部分，则由雅妃姐来调配，前往帝都。在帝都站稳脚跟后，由父亲您亲自带领一部分精锐，进驻新的总部，负责协调各方、管理调配资源以及借助帝都的丰富资源，来培养属于我们自己的核心力量！
　　家族库存的各类药品等资源，优先供给这批前往帝都的族人，务必在最短时间内提升他们的实力。
　　功法斗技方面，也整理出一批，供族人选择修习，乌坦城这边终究是小城，不适合萧家快速发展，等到家族彻底发展起来之后，再重新回到这里也不迟。”
　　萧战闻言深吸一口气，眼中闪烁着激动与责任的光芒：
　　“炎儿放心！家族之事，为父定当安排妥当。去帝都的人选，我会与三位长老仔细斟酌，确保都是能担起重任的。”
　　几位长老也纷纷点头，表示全力支持。
　　萧炎的崛起和带回来的大量资源，让他们看到了萧家前所未有的辉煌前景，此刻自然是众志成城。
　　“很好。”萧炎满意地点点头，随即看向身旁的雅妃，“雅妃姐，帝都总部的前期建设、资源调配中枢的搭建、以及未来与各方势力谈判接洽的具体细节，就全权交给你了。你是米特尔家族的少族长，商业手腕无人能及，由你统筹全局，我最放心。我不在，你便是我，但有任何难处，我都会为你撑腰。”
　　雅妃迎上萧炎信任的目光，嫣然一笑，那份属于商业女皇的自信与从容瞬间展现：
　　“萧炎弟弟放心，具体的方案和预算，下午我会拿出一份详细的文书给海老和萧叔叔过目。”
　　雅妃的语气云淡风轻，却透露出强大的掌控力和执行力。
　　接下来的议事有条不紊地进行着。
　　雅妃接着提出了几个关键点：比如帝都总部需要建立独立的通信和防御体系；资源调配需要建立一套高效透明的贡献与兑换机制，以作激励；与炼药师公会、纳兰家、木家乃至皇室的初步接触策略，也需要拟定不同的方案。
　　她的思路清晰，考虑周全，仿佛早就已经把这些事情都做过一遍，听得海波东眼中也露出赞许之色，萧战和长老们更是心中大定。
　　萧炎则大部分时间只是倾听，偶尔在关键处补充一两句，将舞台完全交给了雅妃。
　　看着她在众人面前挥斥方遒，将复杂的局面梳理得井井有条，萧炎眼中满是欣赏。
　　这样的雅妃，光芒四射，当真是令人惊艳不已。
　　会议持续了近一个时辰。
　　当各项大的方向和分工基本敲定之后，萧炎便是果断选择了结束会议。
　　说实话，若不是因为家族的发展，他才懒得掺和这些事情。
　　只有掉进权力的欲海中的人，才会把开会当做是一件美事。
　　萧炎多数时候，还是更喜欢用实力和利益来说话。
　　会议结束后，萧炎便是走出了议事厅，而雅妃则是还有一些具体的方略要和萧战等人商议，海波东也知道自己不可能像是以前那样在外面到处浪，也留在了议事厅里，看看有没有什么需要他补充的地方。
　　失踪这么多年，他也的确是需要为米特尔家族的发展，再出一份力了！
　　虽然说到底是为了帮助萧家或者说帮助萧炎，但在已经有雅妃全心全意帮助萧家的情况下，若是他也跟着一起站萧家，那米特尔家族可真要出乱子了。
　　然而刚推开门，走进回廊中，一颗扎着双丫髻、带着婴儿肥的俏丽小脑袋便是有些鬼鬼祟祟的从回廊的拐角处探了进来，那粉嘟嘟的小脸，正是可爱的小表妹萧媚。
　　“炎哥哥……”
　　她小声唤道，声音软糯。
　　萧炎看着小丫头萌萌的模样，顿时满脸笑意地快步走了过去，一把将其抱起。
　　“哈哈，原来是我可爱的小表妹呀，怎么想起来这里找我啦？”
　　萧炎伸手轻点少女的鼻尖，笑盈盈问道。
　　萧媚用力点头，小手熟练的勾住了萧炎脖子，带着点忐忑，一脸认真地说道：
　　“炎哥哥，你给我的丹药和药液，我用了！感觉斗之气增长得好快！就是运转功法的时候，有时候会感觉经脉有点点胀，我不知道是不是出了什么问题……”
　　萧炎闻言，伸手轻轻搭在萧媚纤细的手腕上，一缕温和的灵魂力量探入其体内。
　　片刻后，他收回手，揉了揉萧媚的小脑袋，微笑着宽慰道：
　　“不用担心，那是在给你拓宽经脉呢，等经脉扩张之后，修炼的速度能够再快一些，不用担心，习惯了就好了。只要循序渐进，说不定半年内，就有机会达到九段斗之气呢，要好好努力哦！”
　　“谢谢炎哥哥！”
　　萧媚听到自己的修炼速度竟然是能够这般快的提升，顿时开心得小脸都像是在放光一样，心里的石头落了地，看向萧炎的眼神越发崇拜和依恋。
　　看着小丫头那俨然一副小迷妹的可爱模样，萧炎心底一片柔软，朗声笑道：
　　“这就对了！修炼一途，信心和毅力缺一不可。不过这会儿倒是不急着修炼斗之气，走，表哥带你去后山学学斗技。”
　　“真的吗？太好啦！”
　　萧媚惊喜地抬起头，眼睛里闪烁着雀跃的光芒。
　　能得萧炎亲自指点，这可是族内多少人都羡慕不来的机会呢！
　　萧炎抱着她，步履轻快地转身，准备离开议事厅外的回廊。
　　他的目光不经意间扫过紧闭的议事厅大门，里面隐约还能听到雅妃清亮自信的声音，萧战和三位长老的应和声也低沉传来。
　　显然，关于家族和米特尔合作的具体细节，他们还在进行更深入的讨论。
　　雅妃姐果然不愧是金之女皇，这么快就进入了状态……
　　萧炎心中暗赞，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　有她和海老坐镇，萧家这边也有父亲主持大局，这些繁琐却必要的布局，他确实可以放心不少。
　　“炎哥哥？”
　　萧媚见萧炎停下脚步看向议事厅，有些疑惑地小声唤道。
　　“嗯？”萧炎回过神，低头对上萧媚清澈好奇的眼神，轻轻捏了捏她粉嫩的脸颊，“没事，我们走吧。让雅妃姐他们安心商议大事，炎哥哥现在啊，就专心陪我们的小天才修炼。”
　　“我才不是什么天才呢……”
　　萧媚被夸得有些害羞，把小脑袋埋回萧炎肩头，但嘴角却忍不住高高扬起。
　　毕竟是小孩子，没萧炎这么多心眼子，随口两句话就直接被哄成胎盘了。
　　“萧炎！呃，萧媚妹妹也在啊。”
　　结果没走出去两步，萧玉便是迎面而来，满脸笑意地打着招呼，但看到萧炎怀里的萧媚之后，她眉头微不可查的蹙了一下。
　　这小丫头，什么时候和萧炎关系这么好了？
　　“萧玉姐。”
　　萧媚看到了萧玉顿时像是偷腥被发现的猫儿一般，有些怂怂地招呼道。
　　她和萧玉的关系还是很不错的，两人平日里的关系，和亲姐妹也差不了太多，自然是知道这位表姐对萧炎的一些心思。
　　如今她偷偷摸摸找上萧炎，还得了萧炎的资源，对上萧玉，多少是有点心虚了。
　　“呵呵，萧玉姐找我有事？”
　　萧炎笑着岔开了话题。
　　“嗯，昨天我已经把功法转修成功了，但是那斗技我有些摸不着头脑，你有空的话，帮我指点一下？”
　　萧玉点点头，旋即目光落在了萧媚身上扫了一眼，又落回到了萧炎身上。
　　“没问题，我正准备教萧媚表妹一些基础的斗技呢，萧玉姐也一起来吧？”
　　萧炎点点头，丝毫没有担心这两姐妹的关系会出现问题。
　　“好啊！”闻言，萧玉眼睛微微眯了一下，旋即笑容灿烂地点点头，走了过来，挽住萧炎空着的那条胳膊，像是萧炎的亲姐姐一般，亲昵地说道，“那就走吧~”
　　看着萧玉那亲昵的模样，萧媚也是忍不住偷偷撇嘴。
　　哼！
　　那就走吧~
　　萧玉姐对萧宁表哥，都没这么温柔呢！

第276章 八星斗王
　　萧家后山，熟悉的空地上。
　　萧炎将怀中的萧媚轻轻放下，看着眼前这两位风格迥异的表姐妹。
　　萧媚像只好奇的小猫，跃跃欲试；萧玉则身姿挺拔，那双长腿在晨光下更显笔直有力，眼神中带着一丝隐晦的紧张和对力量的渴望。
　　“好了，这里地方宽阔，正适合练习。”萧炎拍了拍手，目光扫过两人，“萧媚，你斗之气阶段，斗技贵精不贵多，根基要稳。我先教你一门玄阶中级的身法斗技‘飞絮身法’，此步法灵动迅捷，对自身实力的要求并不大，刚好适合你现在学习。练至纯熟，同级别内，想要打中你就很难了。”
　　“嗯嗯！炎哥哥教我什么，媚儿就学什么！”
　　萧媚用力点头，呆萌的大眼睛里满是信赖。
　　萧炎微微一笑，身形一动，动作瞬间变得飘忽不定，如同风中柳絮，看似缓慢，实则难以捉摸轨迹。
　　他一边演示，一边清晰讲解着斗气在特定经脉中的流转方式、脚步的转换要点以及如何借助环境的风力。
　　他的声音沉稳，每一个细节都剖析得明明白白。
　　萧媚看得眼花缭乱，小嘴微张，有心想要摹仿，却因为不够熟练而有些手忙脚乱，小脸憋得通红。
　　萧炎耐心十足，走到她身边，轻轻调整她的站姿，引导她的斗气运行，手把手地教她感受那种“随风而动”的意境。
　　“别急，感受风的流动，想象自己是一片羽毛……”
　　萧炎的声音温和地在萧媚耳边响起。
　　一旁的萧玉看着这一幕，心中羡慕萧媚能得到萧炎如此细致温柔的教导，但也明白自己与她的起点不同。
　　她深吸一口气，压下杂念，眼看着萧炎马上就要教完一个动作时，连忙目光灼灼地看向萧炎：
　　“萧炎，那我呢？”
　　萧炎指导完萧媚一个基础动作，让她自行体会后，转向萧玉，神色认真了几分：
　　“萧玉姐，你转修的《碧水凝波》是地阶低级功法，个中好处，想必你已经有所了解了。而那与之配套的斗技‘碧水凝波’更是威力不凡，只是以你现在的实力，斗气根本撑不住释放一次那种级别的斗技，所以先不需要这么急着去练习这门斗技。”
　　他从纳戒中取出四卷卷轴，递给萧玉：
　　“所以，我为你准备了四门玄阶斗技。
　　其一是‘碧水天光剑’玄阶高级的攻击斗技，威力不俗，足够你当做底牌使用；
　　其二是‘水幕天华’玄阶高级防御斗技，能凝水汽为屏障，护持己身；
　　其三是‘叠浪掌’玄阶低级斗技，但修炼到大成之后，威力不亚于玄阶中级斗技；
　　其四是‘落水沉影’一种极为玄妙的玄阶高级身法斗技，分为三重境界，只有修炼到第三重，方才能够将玄阶高级身法斗技的威力彻底发挥出来。
　　我建议你先学‘叠浪掌’，先把战斗能力拉上去再说。这些水属性的斗技，也能让你更深入地体会水属性斗气的特性，为修炼‘碧水凝波’打下基础。”
　　萧玉郑重地接过卷轴，她能感受到萧炎对她无声的宠爱。
　　他并没有敷衍，而是根据她当前的实际状况给出了最稳妥的方案。
　　真是的，她现在更喜欢这个表弟了呢！
　　“我明白了，我会先练这门掌法斗技的。”
　　萧玉将其他斗技收好，留下那一门名为‘叠浪掌’的掌法斗技，仔细研读起来。
　　接下来的日子里，后山成了三人临时的修炼场。
　　萧炎如穿花蝴蝶般在两位表姐妹之间穿梭指导。
　　萧媚那边，他更多的是耐心纠正基础动作，用温和的斗气引导她体内微弱的斗气流动，让她体会“柳絮随风”的轻灵感。
　　小丫头学得磕磕绊绊，但兴致高昂，每当有一点小进步，都会雀跃地看向萧炎，得到他赞许的微笑后更是动力十足。
　　萧玉则展现出了成年人的专注和韧性。
　　她记忆力极佳，理解力也相对更强，萧炎讲解一遍“叠浪掌”的要诀和斗气运行路线后，她便开始一遍遍演练。
　　动作从生涩到流畅，到了后来，已经开始琢磨学习‘落水沉影’了呢。
　　时光荏苒，很快，一个月的时间，便悄然流逝。
　　海老和雅妃，已经在半个月前，带着一部分由二长老带领的萧家族人前往了帝都，开始按照萧炎的计划行事。
　　当然，这其中其实也有雅妃不堪征伐，不得不跑路的原因在里面。
　　毕竟萧炎的身体素质，已经距离人类很远了。
　　萧战也在乌坦城这边交接相关的事宜，之后会亲自护送萧家的小辈，前往帝都。
　　在此之前，则是需要先举办成人礼，并等待迦南学院的招生队伍到来。
　　如今的萧家，在乌坦城也算是独占鳌头的大势力，大家族了。
　　成人仪式，作为展示新生代族人的一种公开性质的仪式，萧家自然是相当重视。
　　而作为乌坦城拳头最大的势力，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，基本上在乌坦城能够排的上号的势力，都直接应邀参与了成人仪式的举行。
　　成人仪式的程序十分繁琐，好在有萧战主持，萧炎作为少族长，按理说是要代替族长，迎接一些比较尊贵的客人。
　　但道理说到底还是在萧炎自己的手里。
　　尊贵的客人？
　　哼，照理（拳头就是道理）来说，他们那种实力，那种势力，还没资格让萧炎亲自去迎接。
　　让斗王强者笑脸相迎？
　　很有锋芒嘛！
　　于是，任劳任怨的大长老自愿帮助少族长解决这些小麻烦。
　　至于三长老，也没闲下来，被安排成负责主持成人礼，进行仪式复测的测验人了。
　　这可不是看不起他这个三长老，让他做这种小事。
　　实在是因为，今天的成人礼，萧炎也打算露个面，提前成年一下。
　　虽说和雅妃完婚还是需要等到16岁之后，但成人礼的仪式，还是可以提前参与一下的。
　　毕竟两年后，萧炎不一定会有时间回来一趟的。
　　太逆天了主要是。
　　两年后保守估计，萧炎都得是斗宗强者了。
　　和一帮小孩儿一起过成人礼？
　　这不是欺负小孩嘛！
　　孩子们仪式复测的时候，斗之气，顶多斗者几星的样子。
　　轮到萧炎的时候，直接踏着虚空就走过来了。
　　这还测个毛啊！
　　所以，还是提前把事情办了比较好。
　　因此，此刻的萧炎，只是穿了一身素白的长袍，头发用玉簪束起，一只手抱着穿着小粉裙子的萧媚小可爱，一只手则是给萧玉姐挽着，当真是姐弟兄妹情深呢。
　　一旁的萧宁只觉得自己多余，他这个表哥见了萧炎，也只能称呼一句少族长。
　　至于对萧炎直呼其名，或者叫萧炎表弟？
　　那他迎来的将会是父母的混合双打，再加大长老的拳脚疼爱以及萧玉这个亲姐姐跟着萧炎学了一个月的玄阶斗技叠浪掌打出来的数量若干的大逼兜。
　　所以他对待萧炎只有两个字：
　　尊！敬！
　　这次的成人礼中，不少人都是萧炎压根不熟的家族子弟，不过萧玉他倒是挺熟悉的。
　　这一个月的时间，的确是让他和萧玉的关系拉近了不少，手把手的教导斗技都是常态了，有些时候还能进行手把腿的进行身法斗技教导，可惜萧玉不堪教导，只是简单的肢体结束，都给孩子弄腿软，没法修炼斗技了。
　　萧炎只好遗憾地放弃了这种美事。
　　当然，萧媚的关系如今也处得不错，只不过萧媚还没成年，今天也只是参加一下测试而已。
　　对于萧炎这左拥右抱的做派，同龄的少年们，别说是嫉妒了，就算是羡慕的情绪都没有多少。
　　因为萧炎的天赋，根本就是他们无法企及的存在。
　　十四岁的斗王强者，家族特许的提前参加成人礼的少族长。
　　只能说风光无限。
　　至于萧炎身边的一大一小两位萧家最漂亮的姑娘？
　　别说没有男女之间的亲密关系了，就算是有，家族里面的长老们也只会说：太好了，少族长百忙之中，还要抽出宝贵修炼时间，为了给家族开枝散叶，真是辛苦了！
　　葱！橙！
　　总之，萧炎现在就是萧家唯一的太阳！
　　太阳身边有点行星，彗星等一些星体围着转，那不是很合理的嘛！
　　不过萧炎还是很低调的，并没有走到哪就让哪的人高举双手，潸然泪下。
　　他只是一边修炼，一边等待繁琐的仪式进入到正题之中。
　　如今的他，肉体素质已经在不懈的修炼中，突破到了六阶魔兽的水准，换句话来说，他的大日离火体，也已经修炼到了第二重境界离火体了。
　　而在昨天晚上，他的斗气境界也成功突破到了八星斗王的级别。
　　因此，心情不错的萧炎，如今斜靠在温凉的木椅之上，左右传来各不相同，但都令人心旷神怡的少女体香，真是悠然自得呢！
　　这次成人仪式，他是最后一个。
　　因为如果放第一个的话，太打击人了。
　　至于已经打上萧炎标签的萧玉和萧媚，则是和倒数第二、三个。
　　相比于萧炎的从容，萧玉和萧媚相对来说压力可是大了不少。
　　当着这么多人的面，和萧炎如此亲近，虽说让她们心中窃喜，但也同样让她们觉得有些羞怯。
　　倒不是因为血缘关系才会感到羞耻，毕竟是表的，甚至可以说是族姐、族妹这样的疏远关系，自家内部消化不是什么稀奇的事情。
　　主要还是因为女孩子脸皮薄，有人外人到访，萧炎也毫无遮掩的意思，萧玉多少还好点，萧媚已经是羞的不敢抬头了，偶尔开口，也只是和萧炎、萧玉说两句话。
　　也不知道过去了多久，成人仪式进入到了尾声，萧媚自信满满的上去，展现了一波刚刚突破八段斗之气的实力，引来了不少诧异的目光。
　　毕竟她突破七段斗之气的时间并不长，这么快就突破八段，那肯定是……
　　因为萧炎啦！
　　对此，萧媚倒是没有感到心虚，只是笑盈盈地回来钻进萧炎怀里。
　　就靠炎哥哥啦，怎么了？
　　有本事你们也靠喽！
　　萧媚一副傲娇小猫咪的样子，在萧炎怀里眨眨眼，可爱的小模样，让萧炎差点没忍住好好抱住rua一番。
　　随后便是萧玉了。
　　这一个月的时间，有着萧炎给予的资源，她也突破了一星的实力，成为了一名二星斗者。
　　除此之外，还掌握两种玄阶斗技，真要说起来，以她那地阶功法的强悍底蕴，别说是同级别强者了，就算是五星斗者，她也有信心取胜！
　　毕竟大部分斗者，根本没可能修炼到玄阶以上的斗技和功法。
　　伴随着萧玉的返回，三长老洪亮的声音，在这片天地间回荡。
　　“下一位，少族长萧炎！”
　　听着台上的喊声，高台上的贵宾席中，一双双夹杂着好奇与敬畏的目光，全都聚焦在了清秀的白衣少年郎身上。
　　今天他们参与萧家的成人仪式，就是为了这位天赋恐怖的少族长来的。
　　听着喊声，萧炎缓缓松开了左拥右抱的大手，站起身来。
　　嗤！
　　脚下雷光一闪而过，萧炎的身影便是近乎瞬移一般，出现在了三长老的面前，任由他先为自己主持过成人礼的繁琐仪式之后，皱眉看了看身上的各种香料，有些无奈，心念一动，无形火焰闪电般在全身一卷，将那些香料焚烧成了虚无。
　　搞完这些繁琐的流程，抹了一把汗之后的三长老，只觉得一阵热风拂面，但也没多想，只是走到黑石测验碑前，大声道：
　　“仪式复测！”
　　贵宾席之上，那些来自各方势力的目光，也是紧紧地盯着台上的白衣少年，他们此次前来，就是想要确定萧家这位天才少年，到底是不是真的达到了斗王境界！
　　无视于周围那些火热的目光，萧炎平静走上前去，在黑石碑前顿下了脚步，伸手轻轻点在了测验魔石碑上。
　　巨大的黑石碑光芒乍放，耀眼的金色大字，龙飞凤舞的出现在石碑表面。
　　“斗王：八星！”
　　全场寂静！

第277章 炼化海心焰，又见女王？
　　空气仿佛凝固成了粘稠的胶质，沉重得让人窒息。
　　前来观礼的各大势力代表，以及潜藏在其中的一些别的势力的探子，此刻满脸都是震撼之色！
　　这是什么恐怖的天赋啊？
　　原本听说这位萧家少族长天赋强悍，十岁斗者，进入迦南学院修行就已经很惊人了。
　　但斗者这样的实力，终究只是最底层的存在而已，在彻底兑现天赋之前，其实不足为惧。
　　可是四年过后，当萧炎归家之时，竟然是传出了他晋级斗王的消息！
　　四年突破到斗王境界，这已经很离谱了。
　　八星斗王是什么鬼？
　　要知道，有些斗王强者一年都不一定能够突破一星的实力。
　　萧炎如今才十四岁，就八星了？
　　那等到了十五岁的时候，他岂不是很可能就要斗皇了？
　　放眼加玛帝国，又有几个斗皇，几个斗王呢？
　　换言之，拥有了萧炎的萧家，如今已经可以被视为加玛帝国最强大的家族之一了。
　　萧炎这样的人，已远非“天才”二字可以形容了，这是足以颠覆加玛帝国现有格局的惊世之才！
　　加玛帝国所谓的十大强者，所代表的威慑力，在这位年仅十四岁的萧家少族长面前，已经是有些不够看了。
　　毕竟，以如今萧炎展现出来的天赋来说，他铁定是未来的加玛帝国第一人了。
　　想到这里，前来观礼的诸多势力的代表，全都面色凝重起来。
　　必须尽快把这个消息带回去，立刻开始和萧家进行更紧密的合作！
　　相比之下，萧家的众人，则全都欣喜若狂。
　　八星斗王！
　　不谈萧炎这么恐怖的修炼天赋，将会意味着萧家未来有多么的兴盛。
　　仅仅是就现在而言，八星斗王的萧炎，也绝对是加玛帝国排名前十的高手！
　　这还是他们对萧炎没有那么了解的原故。
　　毕竟，以萧炎现在的境界，再加上媲美六阶魔兽的身体，基本上可以无伤施展出完整天火三玄变！
　　这意味着，萧炎开启秘法之后，会拥有斗宗境界常驻的实力。
　　这在加玛帝国，便是至高无上的强者！
　　至于云山？
　　就算他如今在魂殿的帮助下，侥幸晋级斗宗，可真要是打起来，他这种根基虚浮的斗宗，也完全没有办法和萧炎这种凭借自己的努力用秘法提升到斗宗境界相提并论！
　　再加上萧炎掌握的诸多强悍斗技，接下来的加玛帝国统一计划，定然能够顺利实施。
　　广场中央，萧炎平静地收回了手指，那耀眼的金光随之缓缓收敛。
　　他依旧是那副云淡风轻的模样，连上并无半点骄纵狂傲之色。
　　他袖袍轻甩，随意地转过身来，目光扫过寂静无声的宾客席，无形的威压让所有触及他目光的人都下意识地低下头或移开视线，心脏狂跳。
　　仅仅是一个眼神，都让他们难以承受，斗王强者，恐怖如斯！
　　唯有萧战此刻正满脸骄傲地看着自己的小儿子，满脸都是欣慰之色。
　　他从未想过，短短四年时间，自己的天才儿子，竟然是直接一跃成为了斗王级别的强者！
　　有这么个好儿子，这辈子值了！
　　萧炎冲着自己老爹咧嘴一笑，旋即目光转向观礼台角落。
　　在那里，萧玉和萧媚早已激动得俏脸通红。
　　萧玉紧握着拳头，指甲几乎要嵌进掌心，她看着场中万众瞩目的身影，眼中除了震撼，更有一种与有荣焉的自豪和难以言喻的悸动！
　　这就是她一直喜欢的人啊！
　　平日里够细声细语地教导她斗技，对她展现出温和笑意的表弟，此刻集少年意气与强者气度与一身，那么的耀眼，那么的迷人！
　　萧媚则是满眼小星星地看着萧炎，恨不得立马就钻萧炎怀里狠狠吸炎。
　　炎哥哥太帅太厉害啦！！！
　　见状，萧炎笑着冲二人点点头，旋即一步踏出，脚下雷光一闪，就出现在了二人的身边。
　　看到萧炎归来，萧媚再也按捺不住，小小的身体猛地扑了过去，像只归巢的乳燕，一头扎进萧炎怀里，把小脑袋深深埋在他胸口，声音激动地说道：
　　“炎哥哥最厉害了！媚儿最喜欢炎哥哥了！”
　　萧炎莞尔一笑，伸手自然地搂住了怀里的小丫头，轻轻拍了拍她的背，旋即目光看向萧玉，眨了眨眼。
　　“你总是那么迷人。”
　　萧玉迈开修长浑圆的大长腿，莲步轻移，走到萧炎身边，挽住了他的胳膊，俏脸绯红，眼神有些痴迷地望着萧炎，喃喃道。
　　看着萧炎身边和怀里的一大一小两位美人，不少少女都感到有些羡慕甚至是嫉妒。
　　这样天才的少年，又何尝不是她们梦中的白马王子呢？
　　甚至，让她们来给萧炎当个端茶倒水的侍女，她们都愿意啊！
　　一旁的萧宁看向萧炎的眼神则变得只剩下纯粹的狂热与崇拜！
　　这就是萧家第一天才的真正实力吗？
　　真是令人难以置信的天赋啊！
　　与他有着同样想法的萧家族人们，也已经用一种仰慕的眼光，看着那一身素白长袍的少年。
　　在这一刻，萧炎正式成为了萧族人心目中，最耀眼的太阳！
　　在太阳光辉的照耀下，萧家的未来，将一片光明！
　　忠！诚！
　　不管族人或者外人怎么想，反正萧炎是懒得在这种仪式上浪费时间，真要说起来，还是雅妃姐那晚给他的成人礼更加令人难忘。
　　所以，下台之后，萧炎就带着萧玉和萧媚这一大一小两美女跑路了。
　　可不是要干坏事啊！
　　萧家，少族长院。
　　“如今你们斗技的修炼，都已经步入正轨了，斗气的修炼，也只需要按部就班即可，我也能放心的闭关了。”
　　萧炎左手牵着萧玉的手，右手牵着萧媚的手，一脸严肃地说道。
　　“嗯，这一个月也多亏有你指导我们修炼了。”
　　萧玉自然是明白，自家表弟从小就是个修炼狂魔，能够腾出一个月的时间，指导自己修炼，已经是对自己偏爱的一众表现了，但他终究还是需要继续全心全意的修炼，现在，时间到了。
　　“炎哥哥放心，媚儿会努力修炼的！”
　　萧媚虽然满眼都是不舍，但也明白自己不能在这种时候任性，让心上人为难。
　　“嗯，我再教你们最后一次，下次出关，我便要赶往塔戈尔大沙漠了。
　　萧玉姐，你到时恐怕也已经前往迦南学院了，这是我的学生会会长令牌，你带着此物，到了迦南学院后好好修炼，进入内院之后，可以将此令牌交给韩月学妹，她会照顾你的，这是我的火晶卡，里面的火能足够你在内院修炼到毕业。
　　至于萧媚表妹，你到时候跟着我父亲，前往帝都，等我处理好塔戈尔大沙漠的事情之后，就会去帝都找你，带你拜如云岚宗。”
　　闻言，萧炎微笑着颔首，叮嘱了两女一番之后，便是开始了对她们的最后一次指点。
　　直到深夜，指导才结束，萧炎将斗者到斗王境界常见的修炼问题，用玉简刻录了下来，一人一份送给了她们。
　　当天夜里，给萧战打了个招呼，留下两枚传讯玉片之后，萧炎便是进入到了米特尔拍卖行中的一处修炼密室中。
　　进入密室，萧炎来到墙角，按在墙壁上那完全看不出来，只能依靠感知力，方才能够察觉到的一处冰凉之处，斗气微微一转。
　　一条通往地下的入口，在大型机关运转的声音中，显露而出。
　　萧炎拾级而下，很快就来到了位于地底的密室。
　　肃杀的寒气弥漫开来，直接让萧炎的白袍都结上了一层冰霜。
　　这里是海波东专门弄出来的，用来闭关修炼的地方。
　　在他离去之后，这里便只有萧炎有资格进入了。
　　如今，萧炎正是要故技重施，如当年吞噬青莲地心火一般，将这里作为吞噬海心焰的绝佳场所。
　　坚硬的玄冰覆盖着四壁和地面，散发出足以冻结斗王强者斗气的恐怖低温。
　　海波东突破七星斗皇，也是在这里，这使得这里的冰层，要比之前在漠城的冰窖还要更加的坚实寒冷。
　　萧炎轻车熟路的盘膝坐于密室中央的冰台之上，身影在周围玄冰幽幽蓝光的映衬下显得格外沉凝。
　　他要在这里吞噬海心焰，冲击斗皇之境！
　　“呼……”
　　萧炎缓缓吐出一口气，热气离体瞬间便被冻结成细小的冰晶飘散。
　　密室彻骨的寒气对他来说并非煎熬，反而是对抗异火狂暴能量的天然屏障。
　　萧炎掌心一翻，一团深邃如海洋的蔚蓝色火焰骤然升腾而起，带着大海的磅礴气势，正是韩枫自愿赠予萧炎的异火——海心焰！
　　它散发着令人心悸的能量波动，本能地抗拒着环境的压制，试图挣脱束缚。
　　“安静点。”
　　萧炎低喝一声，灵魂力量涌出，压制住了海心焰的躁动。
　　没有丝毫的犹豫，萧炎直接一把将早已磨合了多年的海心焰抓起，手掌探入其中，将本源火种抓了出来，塞进嘴里。
　　依旧是熟悉的火热感觉。
　　只是，有着六阶魔兽肉体，又是传奇耐烧王的萧炎，已经能够承受得住异火在体内释放的高温了。
　　萧炎娴熟的控制着天蓝色的万兽莲心炎，将海心焰的本源火种包裹起来，带着它开始沿着焚诀功法的运行路线开始前进。
　　“轰——！”
　　似乎是察觉到了自己要被炼化，一股来自海心焰的磅礴能量洪流，如同决堤的怒海狂涛，在萧炎经脉之中轰然炸开！
　　这能量兼具火的狂暴与水的阴柔连绵！
　　它撕扯、灼烧着经脉，试图焚毁一切；又带着如海浪一般，一重又一重的冲击力，试图突破萧炎的斗气防御和异火封锁。
　　若非他修炼了大日离火体，肉身强度堪比六阶魔兽，更有焚诀对异火的天然压制，这第一波冲击就足以让萧炎张口闭眼，哼哼哼啊啊啊啊！
　　“切，就这？”
　　萧炎根本不觉得难受，直接从纳戒里取出一瓶很早以前，就用送给雅妃的玄冰玉髓所浸泡出来的冰灵寒泉，像是喝饮料一样，将其灌进嘴里。
　　下一刻，冰冷的寒泉在萧炎的引导下，进入经脉中，化作一道道冰冷的枷锁，缠绕向那肆虐的蔚蓝色洪流，将其狂暴的能量强行冷却下来！
　　寒气与异火的碰撞在经脉中形成了奇特的冰火两重天。
　　剧烈的刺痛和冰寒的麻痹感交织，冲击着萧炎的经脉。
　　然而，对于因为修炼大日离火体而千锤百炼、早已习惯在极端痛苦中淬炼自身的萧炎而言，这不过是修炼路上又一次寻常的磨砺。
　　他只是微微蹙了下眉头，便将全部心神沉入焚诀的运转之中。
　　浩瀚的灵魂力量如同最精密的舵手，引导着包裹海心焰的万兽莲心炎，沿着焚诀那玄奥复杂的路线，一圈又一圈地运转不息。
　　时间在绝对的专注与能量的交锋中悄然流逝。
　　密室内的景象宛如一幅动态的冰火画卷：
　　萧炎体表的薄冰刚凝结，便被体内逸散出的惊人高温瞬间蒸发，化作袅袅白烟升腾。
　　紧接着，密室的彻骨寒气又迅速在他身上凝结出新的冰霜，周而复始。、他盘坐的身影在玄冰幽幽蓝光的映衬下，显得越发沉凝如山，仿佛与这冰窖融为一体。
　　一圈，两圈……十圈……
　　焚诀的运转速度越来越快，对海心焰本源的炼化稳步提升。
　　蔚蓝色的光芒渐渐褪去了桀骜不驯的野性，开始变得温顺，其磅礴浩瀚的精纯火属性能量，如同被驯服的江河，开始一点点汇入经脉中，经过萧炎的炼化，成为萧炎力量的一部分。
　　萧炎的气息，也开始以一种缓慢但坚定的速度，逐渐增长！
　　时间如水一般，悄然流逝。
　　密室内，萧炎的身体表面时而覆盖上一层薄薄的冰霜，时而又被体内溢出的恐怖高温蒸发，升腾起袅袅白烟。
　　蔚蓝色的海心焰本源火焰，也逐渐的被一点点炼化……
　　“嘶~~~”
　　细微地嘶鸣声，突然在寂静的冰窖中响起，萧炎的手臂上，细长的七彩身影不知何时从睡梦中醒来，她缓缓昂起首，有些呆萌地大眼睛里，倒映着萧炎那肃穆的神情。
　　但很快，眼底的倒影便在七彩光芒的闪烁间逐渐消散。
　　倒影彻底消散后，七彩的光芒，笼罩了七彩吞天蟒的全身，并越发的耀眼。
　　光芒逐渐扩大的笼罩范围，其中的细长蛇躯，在一阵蠕动下，缓缓改变了形态，一到妖娆魅惑的身影，逐渐浮现！

第278章 错愕的女王
　　冰冷的地下密室里，充斥着七彩的光芒，驱散了密室内幽蓝色的玄冰冷光，将整个空间映照得一片迷离梦幻。
　　光芒迅速膨胀，其核心处的细长蛇躯开始剧烈地蠕动、拉伸、变形……
　　坚硬的蛇鳞软化、延展，化作白皙细腻的肌肤，细小的蛇躯抽长、丰满，勾勒出惊心动魄的妖娆曲线，小巧的头颅变化，显露出一张足以令天地失色的绝美容颜。
　　七彩的能量流萦绕着她，如同最华美的纱衣，最终凝聚成一件紧紧包裹着那具勾魂夺魄娇躯的紫色锦袍。
　　光芒渐敛。
　　冰台之上，萧炎依旧盘坐，周身冰火能量激荡。
　　在他面前的，已不再是那条懵懂呆萌的小蛇。
　　而是一位身姿高挑曼妙、容颜妖艳的女子，她赤着雪白玉足，无声地悬浮在离冰台半尺之遥的空中。
　　紫色的锦袍勾勒出她完美的身段，一头如瀑布般垂至臀部的青丝柔顺披散。
　　她的气质冷艳、高傲、如同九天之上俯瞰众生的神祇，带着与生俱来的尊贵与一丝尚未完全收敛的野性。
　　正是那位威震加玛帝国，令无数强者闻风丧胆的——美杜莎女王！
　　她那双狭长妩媚的眸子缓缓睁开，不再是七彩小蛇时的懵懂清澈，而是如同紫水晶一般，流转着冰冷、深邃的光芒，这光芒略一扫视，便落在了眼前闭目修炼的少年身上。
　　瞬间，她的眼神变了。
　　这混蛋又在吞噬异火了！
　　看着周围熟悉的冰窖环境，美杜莎女王就想起了之前被萧炎占便宜的事情，下意识就想跑路。
　　杀又杀不了，又不想被这小混蛋轻薄，饶是蛇人族的女王，此刻也只能对萧炎退避三舍。
　　最近她正在想办法融合七彩吞天蟒的灵魂，因此对外界的事情不是很关心。
　　这次出来，还是因为察觉到了萧炎因为吞噬异火导致体内的能量暴动，导致一直都很关心萧炎的七彩吞天蟒失神的异常现象。
　　她虽然对萧炎一直没什么好脸色，但心里还是挂念着这小子的安危，七彩吞天蟒就是个笨比，真到了需要帮助萧炎的时候，还是她美杜莎女王出手！
　　不过看样子，萧炎应该是没什么事？
　　美杜莎女王那双冰冷的紫眸落在萧炎身上，看着他周身冰火能量交织、斗气澎湃运转的模样，眉头下意识地微蹙。
　　“这小混蛋……倒是越来越大胆了。”
　　她心中冷哼。
　　吞噬异火何其凶险，上次萧炎吞噬陨落心炎的时候，就费了不少的功夫，如今没过多久，他又在尝试吞噬这排名在陨落心炎后一位的海心焰，甚至一个护法之人都没有，就敢在这种地方独自闭关。
　　那股从萧炎体内隐隐透出的、属于海心焰的蔚蓝色光芒以及磅礴浩瀚的能量波动，让身为斗宗的她都能清晰感受到其中的压力。
　　她本想立刻离开这让她想起“不好”回忆的冰窖，脚步却如同被无形的丝线牵住。
　　同时，七彩吞天蟒残留的担忧情绪顽固地盘踞在她意识深处，让她无法果断抽身而退。
　　“哼，本王只是不想看到这蠢蛇选的主人因为鲁莽而把自己炸得尸骨无存，连累本王被迫跟着这蠢蛇四处流浪罢了。”
　　美杜莎女王在心中为自己找了个合理的借口，高傲地抬起下巴，目光却未曾离开萧炎半分。
　　她随手用斗气凝聚出一把椅子，随后便是轻置玉臀，坐了上去，白皙修长的美腿交叠在一起，像是蛇尾一般魅惑诱人。
　　“本王可不会趁人之危，虽说这小混蛋修炼的速度的确是很快，但能够用这种找死的方式提升实力，也是他的本事，你不用担心本王会把他怎么样的。”
　　看着萧炎那老僧入定一般的沉稳模样，美杜莎女王眼眸中闪烁着七彩的光芒，和七彩吞天蟒交流起来。
　　不管是有意还是无意，她终归还是留在了这里，再一次给萧炎充当起了护法，默默守护着他。
　　密室内，幽蓝的玄冰光芒与蔚蓝的异火光焰交织，映照着萧炎坚毅的侧脸，也勾勒出旁边那道妖娆身影沉默的轮廓。
　　这位蛇人族骄傲的女王陛下，唯一一个见证了萧炎三次为了修炼用异火拼命模样的人，此刻终究还是留了下来，无声地充当着这场凶险进阶的最后一道屏障——尽管她绝不会承认，这本质上，其实是她自己也愿意为他“护法”。
　　……
　　由于之前萧炎的惊天实力让萧家如今底气大增，因此在成人仪式结束后不久，按照萧炎之前的指示所细化出来的萧家整体规划，萧战开始有条不紊地执行迁徙计划。
　　萧玉在成人礼过后的两个月后，通过了迦南学院的招生考核，携带着萧炎的学生会会长令牌和那张存有海量火能的火晶卡，踏上了前往迦南学院的旅程。
　　可惜萧炎没能出关见她一面，这让她颇为遗憾。
　　但她也知道，迦南学院是她追赶那道耀眼身影的重要一站。
　　有着萧炎给她的斗技功法和修炼心得，她有信心，也有决心在那个天才云集的地方闯出自己的一片天！
　　而在送走了族中那些有资格进入迦南学院的族人之后，萧家的大规模迁徙也拉开了序幕。
　　在二长老和部分精锐族人先行前往帝都打下基础后，萧战亲率包括众多年轻小辈在内的大部队，浩浩荡荡地出发。
　　乌坦城只留下了大长老和三长老以及一些忠诚可靠的族人，负责维持祖地产业与周边关系。
　　此次迁徙，光是从乌坦诚借调使用的军用飞行运输队就彰显了如今萧家的地位，尽管这多半还是沾了萧炎的光，可依旧还是引得乌坦城乃至沿途城市无数人为之侧目。
　　萧媚自然也在这批队伍之中，她虽然也感到不舍，可心中却满是期待，只等着她的“炎哥哥”处理完沙漠事务后，带她去云岚宗。
　　这一切对于还在闭关的萧炎来说，倒是意料之中。
　　不过他现在可不在意这些事情，正在专心致志地进行修炼。
　　米特尔拍卖行地下深处，玄冰密室。
　　时间已过去了两个半月，冰窖内，极致的寒冷与恐怖的高温形成了诡异的平衡。
　　萧炎盘坐于冰台之上，身体如同一个不断吞吐着冰蓝火焰的熔炉。
　　他体内的炼化，已经差不多完成了！
　　“轰——！”
　　沉闷的声响，自萧炎体内传出，下一刻，他的气息如同坐火箭般节节攀升！
　　八星斗王巅峰……九星斗王……九星斗王巅峰！
　　抵达巅峰的刹那，一股远超斗王级别的恐怖威压猛然爆发开来！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　密室四周坚逾精钢的玄冰壁，竟在这股威压和气浪冲击下，裂开了蛛网般的缝隙！
　　整个地下空间都在剧烈震颤。
　　“给我破！”
　　萧炎猛然睁开双眼，眸中似有蔚蓝火焰熊熊燃烧！
　　他低吼一声，引导着体内那从海心焰里炼化出来的磅礴能量，向着那坚固无比的斗皇壁障，发起了最终的一击！
　　“嘭——！！！”
　　那层阻碍了他许久的无形壁障，在磅礴的力量面前，如同蛋壳般轰然破碎！
　　刹那间，一股浩瀚的气息从萧炎身上席卷而出！
　　密室内的温度骤然飙升到一个恐怖的程度，连空气都仿佛要被点燃，残余的玄冰以肉眼可见的速度飞速融化、蒸发！
　　若非此地深入地下且有海波东的冰系斗气加固，恐怕整个米特尔拍卖行都要被这突破的动静掀翻！
　　“哼！这个小混蛋，闹出这么大动静，是想把自己活埋了吗？”
　　一声冰冷的娇叱响起，旋即盯着萧炎发呆了不知多久的美杜莎女王终于是动了。
　　只见她双手翻飞结印，纤长的手指好似穿花蝴蝶一般灵动，旋即无形的空间之力瞬间扩散开来，封锁了冰窖内的空间，将狂暴的能量风暴和恐怖的高温死死锁在萧炎冰窖这一亩三分地里。
　　然而，做完这一切后的美杜莎女王，却是秀眉微蹙，紫水晶般的眸子凝视着能量风暴中心那道气息不断攀升的身影，眼神复杂难明。
　　二星斗皇巅峰吗？
　　这小混蛋真是越来越强了，再这么下去，自己真的要不是他的对手了！
　　更让她心惊的是，萧炎此刻散发出的气息，不仅远超同级别的斗皇强者，还带着一种令她都隐隐感到心悸的、源自异火的毁灭气息。
　　而且，他那本就强横的肉身在突破斗皇的洗礼下，似乎也更进一步，散发着令人心悸的力量感。
　　同时，七彩吞天蟒的灵魂在她灵魂识海深处欢欣雀跃，传递着纯粹的喜悦和对萧炎的依恋。
　　这让美杜莎女王本就复杂的心情，变得越发凌乱起来。
　　吞噬异火的苦，她吃过，因此更能体会萧炎这般疯狂的行径，背后有多么的凶险。
　　可即便如此，萧炎依旧在一次又一次的“重蹈覆辙”，用吞噬异火的方式，来加快修炼的速度。
　　一个只有十四岁的孩子，如此的拼命修炼，就算这家伙是个小色胚，那也应该说是一个背负了天大责任的风流少年罢了，怎么能算是色胚呢？
　　每次看到萧炎，她那冰冷的心湖，总是会如同被投入了一颗石子般，荡开了一圈圈她自己都不愿去承认的涟漪。
　　这小家伙的坚韧性子，着实是令她也觉得值得尊敬。
　　不知过了多久，密室内的能量风暴终于缓缓平息。
　　肆虐的火焰与能量风暴终于尽数收敛回萧炎体内。
　　萧炎缓缓吐出一口浊气，那气息灼热无比，竟将面前一小片空间都灼烧得微微扭曲。
　　感受着体内奔腾如江河的斗气，以及那已经融入到万兽莲心炎中的海心焰，他的嘴角终于勾起一抹满意的弧度。
　　至于焚诀，则是达到了地阶高级中最顶尖的程度。
　　效果上，更是可以媲美准天阶功法了。
　　他接下来只需要吞噬炼化任意一种排名前十五的异火，都能直接让焚诀直接进入真正的天阶功法的层次。
　　这次的闭关，效果真是令人欢喜啊！
　　收拾了一番心情之后，萧炎才抬起头，看向了坐在椅子上，双腿交叠的妖艳美人。
　　只见美杜莎女王姿态慵懒地靠在椅背上，紫色的锦袍衬得她肌肤胜雪，绝美的容颜在周围玄冰折射的冷光下更显冷艳。
　　只是，那双正盯着他的紫眸中，少了几分往日的恶意与冰冷，多了几分复杂难明的情愫。
　　不论怎么讲，这位大美人也是给自己护法了两个多月，萧炎自然不会没有表示，当下便是站起身，活动了一下筋骨，随后脸上露出一抹真诚的笑容，抱拳道：
　　“这些天，多谢女王陛下为我护法了。”
　　“怎么？”美杜莎女王没有理会萧炎的感谢，声音依旧清冷，听不出喜怒，“这次没有那所谓的异火融合后遗症了？”
　　闻言，萧炎也是一愣。
　　对哦，这次咋没有后遗症了？
　　他这一次可没吃玉心丹。
　　想到这里，萧炎连忙内视己身，一番探查之后，方才意识到，这所谓的融合后遗症，已经被他免疫掉了。
　　毕竟这都是第三次融合异火了，相比于萧炎体内的三种异火融合出来的火焰，海心焰根本不具备分庭抗礼的能力，造成的影响也就更小，再加上萧炎的身体已经适应了多种异火的容纳，所谓的异火融合后遗症，也就很难出现了。
　　除非萧炎现在再融合一个排名在红莲业火之前的异火，说不定还能再享受一次异火融合后遗症的滋味。
　　不过，美杜莎女王对自己的态度，好像有些不一样了啊……
　　萧炎注意到了美杜莎女王眼神中的细微变化，也从她的话语中，听出了一些端倪，心中微动，脸色却是一沉，旋即偷偷摸摸催动斗气，把脸憋的涨红，气息也粗重了不少，缓缓迈开脚步，走向美杜莎女王。
　　？？？
　　看到萧炎的反应，美杜莎女王脸色一变。
　　死嘴，让你乱说！
　　“你要干什么！”
　　看着萧炎向着自己走来，美杜莎女王也是坐不住了，直接站了起来，脸色难看的说道。
　　“……”
　　萧炎不语，只是一味的靠近。
　　“混蛋，你之前不是炼制过丹药么！”
　　看着萧炎满眼都是欲望，不带一点杂质的看着自己，美杜莎女王整个人都不好了。
　　她已经想起当初被萧炎一把搂住，疯狂吃嘴子的难堪画面了。
　　“吃光了。”
　　萧炎的回答没有任何的说服力。
　　“放屁，我上次还看到你那一瓶里还剩下三颗！”
　　美杜莎女王脸色铁青，拳头紧握。
　　她哪里看不出来，这小混蛋这次是故意不吃丹药的！
　　她很想给萧炎一刀，但七彩吞天蟒不让。
　　更过分的是，她想变回去，七彩吞天蟒也不让！
　　什么蛇呐！
　　所以，她只能眼睁睁地看着萧炎扑了过来，然后……
　　“你？”
　　美杜莎女王错愕的发现，少年只是紧紧拥抱着自己，但却规规矩矩的没乱动手脚，甚至就连这个拥抱，都并无肆意急色导致的过度用力，反而带着一股温柔的味道。
　　从未体验过这种感觉的美杜莎女王，一时间有些失神，身体却自觉做出反应，搂住了萧炎的腰身。
　　只是，她的心中却倍感困惑：
　　他这又是什么意思呢？

第279章 美杜莎女王：我封你为亲王
　　冰冷的玄冰密室中，寒气与尚未散尽的高温交织，形成奇特的氤氲雾气。
　　美杜莎女王僵立在原地，那双足以魅惑众生的紫眸里，此刻只剩下浓浓的错愕与一丝她自己都未曾察觉的慌乱。
　　纤尘不染的锦袍下，被箍紧的腰肢传来少年手掌的温度与恰到好处的力度。
　　多一分显得冒犯，少一分显得疏离。
　　她的身体，在她大脑发出明确指令之前，竟已下意识地回抱了他。
　　这该死的本能反应，让她心中涌起一股前所未有的羞恼。
　　“你……”女王的声音带着一丝不易察觉的微颤，比平日少了几分冰冷，“放开本王！”
　　萧炎非但没松手，反而将下巴轻轻抵在她柔软的发顶，嗅着那独特的冷艳幽香，声音里带着一种少有的恳求：
　　“别动，让我抱一会儿，就一会儿……”
　　他的声音里透着深深的疲惫。
　　尽管实力一直在提升，但压力同样也在不断的累积，因为越是接近成功的那一天，他就越是无法接受那同样有可能降临的失败。
　　况且，连续两个月炼化异火，也并不是一件轻松的事情，尽管和美杜莎女王的关系其实并没有好到可以想抱就抱的份上，但此刻在他身边，也就只有她一个人了。
　　也许是因为压力太大，眼前这个口是心非、却默默为他护法了整整两个多月的女人，此刻在他眼中，竟成了心灵深处渴望的一份安宁与依靠。
　　这份依赖感，甚至超越了绮念。
　　美杜莎女王清晰地感受到了他话语和身体传递出的那份真实的倦怠，不知怎么了，她没有挣扎，反而是低下了高昂的头，额头几乎贴着他犹带炽的颈侧肌肤。
　　少年沉稳有力的心跳声，透过紧贴的胸膛清晰地传递过来，一下，又一下，仿佛和她自己的心跳重合。
　　沉默在冰窖中蔓延。
　　惟有七彩吞天蟒的灵魂在她识海深处欢快地翻腾，传递着纯粹的喜悦和满足。
　　但这让美杜莎女王更加感到为难。
　　时间仿佛被拉长。
　　女王紧绷的身体，在那份安静的拥抱和无声传递的疲惫感中，一点一点地软化下来。
　　环绕在他腰间的手臂，虽然依旧带着一丝僵硬，却也没有再用力挣脱。
　　她闭上了眼睛，长长的睫毛在眼下投下一小片阴影，复杂的情绪在心湖中激烈碰撞。
　　她不明白自己为什么会如此迁就抱着自己的少年，也对七彩吞天蟒那捣乱的行径有些无奈。
　　或许，是因为从抱着自己的少年身上，看到了自己当年的身影？
　　她不知道，但她觉得，这样抱着，有点心安。
　　过了不知多久，也许只是一盏茶的时间，也许更长。
　　萧炎轻轻呼出一口气，似乎终于缓过劲来。
　　他缓缓松开手臂，后退了小半步，目光落在美杜莎女王那张绝美却带着复杂神色的容颜上。
　　“女王姐姐，”他的语气恢复了惯常的冷静，只是称呼变得亲近了不少，眼神中带着真诚的感激和一丝难以言喻的温情，“多谢你帮我护法，还愿意这样迁就我。”
　　闻言，美杜莎女王猛地睁开眼，紫眸中瞬间恢复了往日的冰冷与高傲，仿佛刚才那一瞬间的软化只是错觉。
　　她冷哼一声，强行压下心中异样：“哼！少自作多情！本王只是不想和那七彩吞天蟒折腾罢了！”
　　她倏然后退，拉开更大的距离，紫色锦袍无风自动，眼神锐利如刀，试图用冷硬的气势掩盖内心的波动：
　　“既然闭关结束了，那本王就先回去歇着了！”
　　话音未落，周身七彩光芒再次涌动，身形变得模糊起来，显然是准备变回七彩吞天蟒。
　　然而，就在七彩光芒即将完全包裹她时，萧炎的声音再次响起，带着一丝急促：
　　“等等！”
　　美杜莎女王动作微滞，七彩光芒闪烁不定，她的身影在虚实之间，冷冷地瞥向他：
　　“又怎么了？”
　　萧炎看着她，正色道：
　　“我不知道你之前有没有关注我，但是我有一个计划，需要你帮我。”
　　闻言，美杜莎女王蹙起眉头，有些不耐地说道：
　　“萧炎，我说过了，我可没打算帮你，都是那七彩吞天蟒……”
　　她狡辩的话语还没说完，就被萧炎抬手打断：
　　“我如今已晋级斗皇，战斗力不亚于斗宗强者，征服加玛帝国并不难，我想整合一下加玛帝国的力量。
　　第一步，就是，让蛇人族迁徙到魔兽山脉中，就在毗邻乌坦城那边的一片区域内，沙漠并不适合蛇人族生存，我知道你肯定希望让族人有一个更好的生存条件，对吧？”
　　听到萧炎这样说，美杜莎女王也是愣在了原地。
　　七彩光芒闪烁的速度慢了下来，美杜莎女王虚幻的身影渐渐凝实。
　　她那冰冷的紫眸深处，浮现出前所未有的严肃与凝重。
　　带领蛇人族走出沙漠，寻找适宜的栖息地，是她身为蛇人族女王最大的夙愿。
　　这个小子是怎么知道的？
　　还愿意帮自己？
　　“我努力了这么多年，都没做到的事情，你就这么有信心能够做到？”
　　美杜莎女王身上的七彩光芒彻底收敛，她走到了萧炎的面前，冷声问道。
　　“此事无非就是和皇室他们商量罢了，我是个讲道理的人，但如果他们不听我的道理，我也略懂一些拳脚。”
　　萧炎认真说道。
　　“哦，为了蛇人族和自己的同胞开战么？”
　　美杜莎女王面无表情，淡淡问道。
　　“不，我是为了你。”萧炎看着美杜莎女王的眼睛，继续说道，“你明明已经成功进阶，本该带领蛇人族走向复兴的，如今却不得不跟着我到处闯荡，还多次为我护法，不管你是不是自愿的，我想帮你做些事情。”
　　听着萧炎的这一番推心置腹的话语，美杜莎女王怔住了。
　　这还是她第一次听到，有人为了她，主动帮她实现她的理想。
　　“况且蛇人族和人族本不该是敌人的，一起好好发展，不是更好吗？”
　　萧炎接着说道。
　　“就算我同意你的想法，你能保证皇室那边，云岚宗那边也同意吗？”
　　美杜莎女王看着萧炎满脸真诚的模样，不知为何有些不敢直视他那漆黑深邃的眼眸，于是垂下眼帘，沉声问道。
　　“云岚宗是我老师云韵在管理，她性子良善，定会支持我，皇室那边，我也会用足够的丹药让他们松口，若是不愿意，萧家以后就是加玛帝国的皇室，我在萧家说话，还是算数的。”
　　萧炎牵起美杜莎女王的手，拉着她来到冰台旁坐了下来，温声说道。
　　美杜莎女王下意识想把手抽出来，然后横眉冷对小混蛋，但萧炎这般真诚待她，她也实在不好再冷颜相对了。
　　毕竟，她也很想蛇人族能够走出沙漠的。
　　“你之前说，想要整合一下加玛帝国的力量，其中也包括了蛇人族？”
　　美杜莎女王沉默了片刻后，才开口问道。
　　“这个自然，既然要共同发展，自然不会让蛇人族偏居一隅，就这么被落下，毕竟他们都是你的族人。”
　　萧炎点点头，理所当然地说道。
　　“然后呢？你整合力量要做什么？”
　　美杜莎女王听得出来萧炎话语中明显带着对她的偏爱意味。
　　蛇人族于萧炎而言，似乎更像是爱屋及乌。
　　所以说这小子是真的……
　　喜欢自己？
　　剖析出这一点后，美杜莎女王心里没来由的一阵悸动。
　　说实话，她和他的初见很糟糕。
　　她因为奇怪的梦而迁怒他，冷言相对不说，还差点把他弄死。
　　他因为她的态度而生怒，做了一些轻薄她的事情。
　　总而言之，他们对彼此的第一印象都很糟糕。
　　所以他到底喜欢她什么呢？
　　身材？身份？还是她的一切？
　　奇怪的是，她对他似乎也不像是一开始那般厌恶，甚至还有些欣赏他，尽管她并不愿意承认这一点。
　　“当然是为了向外扩张势力，让加玛帝国飞速发展，只有这样，才能让萧家有更好的发展，说实话，加玛帝国境内的资源是有限的，与其跟那些已经根深蒂固的势力们抢夺本就不多的资源，还不如向外寻求发展来的更划算一些。”
　　萧炎没意识到美杜莎女王因为他的一句话，就开始胡思乱想，只是认真地回答着她的问题。
　　所以，蛇人族其实也在他未来的规划中？
　　美杜莎女王看向萧炎的眼神，多了些柔和的味道。
　　不管萧炎是不是真的喜欢她，至少他打算为蛇人族做些事情的心意，还是能让她感到心中一暖，声音都没那么冷了：
　　“说说你的规划吧。”
　　“好，我的想法是这样的……”
　　就这样，美杜莎女王任由萧炎拉着自己的手，将当初商量好的那一番规划细致了一遍。
　　美杜莎女王听后微微颔首，旋即随口问道：“这么说来，你应该希望加玛帝国是铁板一块对吧？如果蛇人族不愿意和人类合作的话，你……”
　　萧炎闻言有些遗憾地叹了一口气：
　　“唉，如果不愿意合作，那就在乌坦城那边的魔兽山脉中待着就好，只要不再侵犯人类就好，如果有人主动去招惹他们的话，我不会轻饶他们的，但还是那句话，那都是你的族人，我还是希望他们能好起来的。”
　　“……”
　　美杜莎女王沉默不语，盯着萧炎看了好久，方才沉声说道：
　　“如果你真的可以做到让蛇人族拥有一个适宜的居住环境，我会严令约束他们的行迹，但如果你敢骗我，我拼着被七彩吞天蟒反噬，也会杀了你的！”
　　似乎是觉得自己这般说话太过不近人情，美杜莎女王又连忙补充了一句：
　　“但你说的都能做到的话，你会获得蛇人族的尊敬与忠诚，我也能放心的跟在你身……”
　　话还没说完，美杜莎女王就意识到自己这话好像是有点别的意思，俏脸不由得泛起红晕，旋即连忙把手从萧炎的掌心抽了出来，转过头去，强行冷着声音说道：
　　“我的意思是，七彩吞天蟒离不开你，我也没办法，你帮我解决一下后顾之忧，那也是应该的，当然，为了方便你做事，这次回蛇人族，我会宣称你是亲王候补，只要你能兑现你刚才所说的那些，你就是蛇人族的亲王，除了我之外，蛇人族都得听你的。”
　　“我还以为你能给我一个一字并肩王当当呢。”
　　闻言，萧炎略感失望。
　　结果下一刻，七彩匹练就直接从美杜莎女王手中射出，直接把萧炎轰飞了出去。
　　当然以萧炎的肉体强悍程度，这点力道肯定是不痛不痒，就是飞出去有些狼狈而已。
　　“你打我干什么！”
　　萧炎稳住身形，有些气恼地问道。
　　“混蛋，蛇人族只有女王。”
　　美杜莎女王的声音带着羞恼的意味响起，旋即身上七彩光芒四射，瞬间变回了七彩吞天蟒的小巧模样，只是眼底泛着七彩之色，显然是美杜莎女王的灵魂还没有彻底沉寂下去。
　　紧接着，七彩吞天蟒就直接闪电般窜了过来，一尾巴扫在了萧炎的胸口。
　　“呃……反应这么大？那我不当一字并肩王就是了，话说亲王是什么？没听说过啊。”
　　萧炎虽然脸上挨了一尾巴，但连个红印子都没留下，毕竟七彩吞天蟒的力量有限，如今破不了萧炎的防了。
　　“少废话，立刻给我启程去塔戈尔大沙漠，不然下次不给你抱了！”
　　美杜莎女王冰冷的声音在萧炎心头响起。
　　她很生气，所以她决定把萧炎当载具，不给他欣赏自己身材的机会！
　　“我错了，我这就出发！”
　　闻言，萧炎也不敢纠结亲王到底是什么身份了，连忙告罪一声，就步履匆匆地向着冰窖外走去。
　　随着萧炎话音落下，七彩小蛇“嘶”地一声，化作一道七彩流光，熟门熟路地钻回了萧炎的袖袍之中，缠绕在他的手臂上，跟着他一起，离开了这里。
　　盘踞在萧炎的手臂上，七彩吞天蟒灵魂深处，美杜莎女王的灵魂微微颤动。
　　真是昏头了，竟然让这小混蛋几句话就绕晕了！
　　正常情况下，蛇人族只有一个女王，不会有第二个王。所以，只有获得蛇人族全族认可的女王的另一半，才能被称为亲王！
　　萧炎？
　　谁认可他了！

第280章 她会为我作证
　　数日后，加玛帝国边境。
　　一望无垠的黄沙取代了葱郁的山林和平原。
　　燥热的风卷着沙砾扑面而来，打在脸上带着轻微的刺痛。
　　天空是一片蔚蓝，悬挂其上的烈日无情地炙烤着大地，将空气都炙烤得扭曲蒸腾。
　　视野所及，尽是联绵起伏的巨大沙丘，如同凝固的金色海浪，荒凉而死寂。
　　这便是塔戈尔大沙漠，生命的禁区，同时也是蛇人族世代生存的家园，尽管这个“家园”的环境恶劣得令人绝望。
　　萧炎的身影出现在一座巨大的沙丘顶端。
　　他并未使用斗气化翼飞行，而是选择了徒步，每一步踏在松软的沙地上都沉稳无比，未曾留下深坑，这几日，他一直都在用这种方法，来锻炼自己对因为吞噬异火暴涨的力量。
　　灼热的阳光落在他身上，却连汗渍都无法浸出半点。
　　不管是体内的四种异火，还是修炼到了离火体境界的大日离火体，都让他对高温拥有了极强的免疫力，甚至于由于陨落心炎以及那可以说接近天阶功法层次的焚诀的双重影响，他行走坐卧间，都会不断地吸收着空气中弥漫的火属性能量。
　　萧炎极目远眺，黄沙尽头，天地相接处一片模糊。
　　这里的荒芜和恶劣，也怪不得美杜莎女王一直以来的夙愿，就是想要带领蛇人族走出这片沙漠了。
　　这地方太过荒凉，根本不适合一个社会化的族群生存。
　　七彩吞天蟒就盘踞在萧炎的肩头，看着眼前熟悉的沙漠，她的眼眸深处也浮现出一些复杂的神情。
　　此刻并不是七彩吞天蟒自身的灵魂为主导，而是美杜莎女王的灵魂在主导。
　　由于早就来过一次，灵魂力量强大的萧炎，肯定不可能记不住路，因此这一路走的也算是轻车熟路。
　　不过走了这小半个月，他的力量已经掌控的差不多了，可以快速赶路了。
　　萧炎深吸了一口灼热干燥的空气，旋即便是直接纵身跃起，蓝色的双翼从背后弹出，身形化作一道蓝色流光，向着沙漠的更深处飞去。
　　风在耳边呼啸，迎面吹来的沙砾打在护体斗气上，发出细密的沙沙声。
　　萧炎的他飞行的速度极快，蓝色的斗气火翼撕裂滚烫的空气，在身后拉出一道转瞬即逝的流光。
　　下方，单调的金黄色沙丘连绵起伏，偶尔能看到一些小黑点在沙地上留下零星的痕迹。
　　有着美杜莎女王相伴，萧炎根本不需要害怕在蛇人族领地高速飞行有可能带来的任何麻烦。
　　七彩吞天蟒盘踞在萧炎肩头，小小的蛇首微微昂起，那双淡紫色的蛇瞳凝视着下方飞快掠过的熟悉景象，眼神不断变幻。
　　这片荒芜、贫瘠却又了蛇人族无数代血泪的土地，如今总算是有机会看到和它说再见的那一天了。
　　不管萧炎是为了她，还是为了别的什么原因，只要他能够做成这件事，对她而言，都是天大的恩情。
　　她虽然冷酷无情，手段狠辣，但也是知恩图报之人，况且，经过这么多年的相伴，虽然知道萧炎这小混蛋是个风流少年，但如果他愿意真心待她的话，她也不是不能考虑一下她和他之间的事情。
　　当然，这种话，肯定是不可能告诉萧炎的，也不会表现在明面上的。
　　当初自己那么强势的时候，这小混蛋都敢轻薄自己，以后自己若是给他一些好脸色的话，岂不是要被变本加厉的欺负？
　　那可不行，作为女王，她可是要面子的！
　　似乎是感受到了熟悉的气息，美杜莎女王回过神来，目光看向远处地平线上出现的一个模糊轮廓，有些感慨地提醒了萧炎一句：“快到了。”
　　萧炎闻言微微颔首，目光锐利地投向远方地平线。
　　只见在视线的尽头，庞大城市轮廓，逐渐在蒸腾的热浪中显现出来。
　　这座城市，便是蛇人族的圣城。
　　与加玛帝国人类的城市不同，蛇人圣城没有高耸的城墙，取而代之的是依着天然巨石和沙丘构建的、布满尖锐倒刺和防御工事的巨大堡垒群。
　　建筑风格粗犷，多以岩石为主，带着一种独特的异域风情和森严的戒备感。
　　城市上空，无形的能量波动隐约流转，那是笼罩整个圣城的巨大阵法，一旦启动，便是能够阻止外来者的窥探与入侵。
　　当萧炎的身影带着毫不掩饰的斗皇气息靠近圣城外围警戒区域时，尖锐刺耳的蛇笛声立刻划破了沙漠的寂静！
　　“呜——呜——！”
　　数道身影从沙丘的阴影中、岩石的缝隙里闪电般窜出，遍布圣城各处。
　　下半身是覆盖着鳞片的蛇尾，上半身则是精壮男性的蛇人战士，手持淬毒的蛇矛，眼神冰冷而充满敌意地盯着这个敢于孤身闯圣城、气息强大的人类。
　　“人类！止步！”
　　为首的一名气息约莫在斗灵巅峰的蛇人队长厉声喝道，蛇矛直指萧炎，矛尖闪烁着幽蓝的光芒。
　　“擅闯圣城者，死！”
　　其他蛇人战士也齐齐爆发出斗气，形成合围之势，浓烈的煞气混合着沙漠的燥热扑面而来。
　　他们对人类的憎恶刻在骨子里，尤其是如此强大的人类斗皇，更是被视为巨大的威胁。
　　“人类强者，止步吧！”
　　与此同时，两道倩影从圣城深处的蛇人族圣殿里飞了出来，萧炎目光望去，发现两位都是老熟人了。
　　一个是蛇人族女王护卫队队长，花蛇儿。
　　一个是蛇人族魅蛇部落的首领，月媚。
　　“呵呵，原来是花蛇儿队长和月媚统领。”
　　萧炎笑着朝两人拱手。
　　换成蛇人族别的首领，一个个都丑得各有特色，萧炎自然是不会给什么好脸色。
　　但这两位也算是蛇人族有头有脸的美女蛇，自然是要笑脸相迎。
　　这可不是歧视，单纯是萧炎好色。
　　“你是何人？”
　　闻言，不管是花蛇儿还是月媚，都有些疑惑，两位美女蛇对视一眼之后，皆是看到了对方眼中的迷茫之色。
　　这个人类青年看起来年纪也不大，可气息竟然如此强横，乃是实打实的斗皇强者，如果不是迫不得已的话，她们也不想轻易和萧炎开战。
　　毕竟，这个年纪就达到了斗皇境界的人，背后定然是有着极为恐怖的势力在支持，可不能随意对待。
　　“在下萧炎，和女王陛下有旧，今日乃是约定之日，特来拜访。”
　　萧炎笑着说道。
　　此刻他的肩头，已经不见七彩吞天蟒的身影了。
　　这是一早就和美杜莎女王达成的共识。
　　她当初是以闭关的名义，消失了三年。
　　如今要是和萧炎一起回来，那不是明摆着告诉蛇人族的族人们，你们的女王跑外面找小白脸去了么？
　　这对于她和萧炎来说，都不太好。
　　所以萧炎得在这里吸引一下蛇人族强者的注意力，她好偷偷摸摸的摸回去，然后就恰好在今日出关！
　　这样就方便萧炎接下来开展他的计划了。
　　花蛇儿与月媚悬停半空，警惕地注视着眼前这个年轻得过分、气息却异常磅礴的人类斗皇。
　　他口中说认识女王陛下，但她们作为女王最亲近的护卫和部落首领，却对此人毫无印象。
　　女王陛下失踪闭关三年，从未听闻与人类强者有旧，尤其还是如此年轻的人类斗皇。
　　“有旧？”花蛇儿柳眉微蹙，狭长的蛇瞳中寒光闪烁，手中斗气凝聚的蛇形能量鞭微微震颤，发出嘶嘶轻响，“女王陛下闭关多年，从未离开圣城，阁下所言恐怕并不属实！尽管阁下是斗皇强者，但我二人只要拖延片刻，我蛇人族剩余的七大部落首领便会赶到，到时候阁下再想走，可就难了！”
　　月媚虽未言语，但一双媚眼此刻也满是凝重与敌意，纤细的手指间，幽紫色的斗气如同毒蛇般缠绕游走。
　　沙漠的热风卷起黄沙，吹拂着萧炎的素白长袍，猎猎作响。
　　面对这剑拔弩张的场面，他脸上却不见丝毫紧张，反而露出一抹胸有成竹的微笑。
　　“的确，这三年来，女王姐姐一直都在闭关，”萧炎的声音带着斗皇强者的威压，清晰地传遍全场，“可三年前，我可是和她商量好了，要在今日再见呢，我既然来了，她自然会出关的，两位不妨稍等片刻？”
　　闻言，花蛇儿和月媚对视一眼，皆是一惊。
　　三年前的确是有一人类从圣殿中逃窜而出，女王陛下还特意下令，让她们不许再追，此事族中下了封口令，绝对不会传到外面去，这个年轻的斗皇，又是如何得知的？
　　而且，女王姐姐？
　　这称呼不对啊！
　　这么听起来还有点亲昵呢！
　　“你和女王陛下到底是什么关系？”
　　花蛇儿忍不住问道。
　　“怎么说呢，也算是同生共死吧？”
　　萧炎淡笑着说道。
　　美杜莎女王吞噬异火进阶的时候，差点死了，他在她身边。
　　他吞噬异火的时候也差点死了，美杜莎女王也在他身边。
　　这应该也能算是同生共死吧？
　　“哦对了，我和她有个约定，如果我能帮她做成一件事的话，我就是蛇人族的亲王，不过现在我只能算是亲王候补，还得好好表现才是，不过既然我有亲王候补这个身份，你们至少不用急着赶我走吧？”
　　萧炎像是才想起来一样，拍了一下额头，随后笑眯眯地说道。
　　“亲王候补？？？”
　　闻言，花蛇儿和月媚都失声尖叫起来。
　　这可不是人类能知道的事情啊！
　　蛇人族自从迁徙到塔戈尔大沙漠以来，从未有过亲王，甚至连亲王候补都未曾有过！
　　因为亲王在蛇人族中，代表了女王本人和蛇人族全族的认可，这些年来，从未有任何人能够达到过这个标准。
　　至于亲王候补，也是需要获得女王本人或者蛇人族全族这两者之一的认可才行。
　　花蛇儿和月媚虽然想起了当初那个从蛇人族圣殿仓促跑路的身影，但她们和萧炎根本不熟。
　　所以萧炎不可能获得蛇人族全族的认可。
　　那么，眼前这个名叫萧炎的年轻斗皇，是获得了女王陛下的认可么？
　　如果是真的，那么就算他没有获得蛇人族全族的认可，那也是女王陛下的未婚夫啊……
　　女王陛下到底什么时候和他在一起的？
　　花蛇儿和月媚，都没想通。
　　想得通才怪了！
　　这都是萧炎半真半假胡编的！
　　“女王姐姐是这么和我说的。”
　　萧炎笑容和善地点点头。
　　花蛇儿和月媚真有点相信了。
　　毕竟这么年轻的斗皇强者，一看就知道未来可期，若是真能拉拢这样一位天赋强悍的强者，那么蛇人族一直以来的困境，也许就能有机会解除了。
　　“可有凭证？”
　　花蛇儿连忙问道。
　　凭证……
　　萧炎还真没有。
　　总不能说他亲过女王的嘴，然后让眼前的两位美女蛇来尝尝他嘴里有没有她们女王陛下的味道吧？
　　那也太抽象了。
　　不过好在拖延的时间也够了。
　　萧炎笑了笑，脚下雷光一闪，就出现在了花蛇儿和月媚的身后，旋即直接飞向了蛇人族的圣殿，声音随风传来：
　　“凭证我没有，不过她会出关为我作证的。”
　　被萧炎那恐怖的速度一惊，花蛇儿和月媚顿时冷汗直流。
　　若是刚才萧炎在背后偷袭她们，恐怕她们立刻就会重伤甚至是死亡！
　　但既然他没动手，也许他真的是女王认可的夫君？
　　二人对视一眼，旋即连忙跟了上去。
　　当萧炎轻车熟路的飞到圣殿的那座小岛，也就是女王的闭关之处时。
　　“嗡——！”
　　一道源自蛇人族血脉深处、威严尊贵到极致的恐怖威压，如同苏醒的洪荒巨兽，骤然从圣城最核心的宏伟神殿中冲天而起！
　　这股威压浩瀚无边，冰冷霸道，带着睥睨天下的意志，瞬间席卷了整个圣城及其周边区域！
　　原本笼罩圣殿的防御结界，在这股威压面前如同温顺的臣子般自动打开了一个通道。
　　神殿方向，一道绚丽夺目的七彩光柱直冲云霄，搅动风云，将天空的蔚蓝都染上了迷幻的色彩。
　　光柱之中，一个模糊却无比妖娆高贵的女性身影缓缓浮现。
　　“是女王陛下！”
　　“女王陛下出关了！”
　　“女王陛下万岁！”
　　圣城内外，所有感受到这股威严气息的蛇人，无论身在何处，无论身份高低，都在这一刻激动得无以复加，纷纷朝着神殿方向虔诚跪伏，发出震耳欲聋的狂热欢呼！
　　三年来笼罩在蛇人族头顶的阴霾瞬间被驱散，只剩下对女王出关的欣喜。
　　花蛇儿和月媚更是浑身剧震，狂喜与敬畏瞬间淹没了她们。
　　花蛇儿激动得几乎要落下泪来，月媚也收起了所有敌意，脸上满是发自内心的敬畏。
　　“女王陛下！是女王陛下的气息！她真的出关了！”
　　花蛇儿看向神殿的目光充满了狂热。
　　月媚深吸一口气，压下心中的震撼，再看向对面那丝毫没有受到威压影响，神色淡然甚至带着一丝笑意的萧炎时，眼神变得无比复杂。
　　原来……他说的竟是真的？女王陛下，竟然真的就在他来的这一天，出关了？
　　只见萧炎脸上的笑意浓郁了几分，飞向了七彩光柱，朗声道：
　　“女王姐姐，萧炎今日应约来访，商议蛇人族迁徙大计！”

第281章 傲娇女王与直球少年
　　漫天七彩光霞逐渐收敛，如同海潮般涌入圣殿深处。
　　光柱中那妖娆尊贵的身影愈发清晰，最终稳稳地落在了圣殿最顶端平台之上。
　　那一刻，整个圣城仿佛屏住了呼吸。
　　美杜莎女王！
　　她依旧是那身钩勒出惊心动魄曲线的紫色锦袍，青丝如瀑垂落，赤足悬于离地半尺之处。
　　强势的女王威仪如同实质般扩散开来，冰冷而高贵。
　　狭长的紫眸扫视下方虔诚跪拜的万千蛇人，最终，那略有些复杂的目光定格在了悬浮于半空，距离圣殿只有一步之遥的白衣少年身上。
　　萧炎脸上带着明朗的笑意，眼神明亮而坦然。
　　这时，想起萧炎刚才如何称呼美杜莎女王的蛇人族的蛇人们，也是将目光瞬间聚焦在萧炎身上，震惊、疑惑、敌视、敬畏……种种情绪交织。
　　这个人类竟敢如此称呼女王陛下？！
　　而且他刚才说什么？
　　蛇人族迁徙？！
　　花蛇儿和月媚紧随萧炎身后落下，躬身折腰行礼，脸上同样带着难以掩饰的震撼。
　　妈耶！
　　女王陛下好像真的和这位名叫萧炎的少年关系不浅呢！
　　换成别人，该和女王大人套近乎？
　　立马就会被砍死的！
　　可看女王陛下的神情，分明就对他一点敌意都没有，甚至于，还有一丝令人感到不可思议的柔和？
　　美杜莎女王的紫眸凝视着萧炎，眼底深处掠过一丝羞恼之意。
　　要是早知道这小混蛋自作主张，把“亲王候补”的事情给捅了出来，她是绝对不会答应让他自己自由发挥设计台词的！
　　这不是等于告诉她的族人，她看上他了吗？
　　虽然这小混蛋确实天赋惊人，毅力也坚定到令人敬佩，长相还不错，人也算正直，就是有点好色。
　　但是，她可是美杜莎女王！
　　这么多年了，什么优秀的男人没见过？
　　区区萧炎……
　　也就不过是她见过的男人中，最优秀……呃，那也不代表她看上他了好吧！
　　亲王候补的事情，不过是权宜之计！
　　她才没有喜欢萧炎呢！
　　绝对！
　　没有！
　　但为了蛇人族，她也不好点破此事。
　　于是，美杜莎女王脚踏虚空，来到了萧炎面前，两人的距离近到彼此的胸口，只有一拳之隔。
　　她凝视着萧炎，萧炎也毫不退让的望着她。
　　彼此的眼中，皆是对方不服输的模样。
　　他们谁都没有躲闪，目光碰撞之地，隐约有股火药味产生。
　　一旁不远处，花蛇儿和月媚已经目瞪口呆了。
　　不是，这拉丝的眼神是怎么回事啊！
　　你们现在，就一点都不避着人吗？
　　这给我干哪来了？
　　这还是塔戈尔大沙漠吗？
　　这还是我们的女王吗？
　　“哼，你还是一如既往的倔强呢，萧炎弟弟。”
　　美杜莎女王冷哼一声，最后四个字，咬得格外用力。
　　“你还是一如既往的美艳动人呢，女王姐姐。”
　　对此，萧炎只是真诚地打量了一下美杜莎女王那令人着迷的脸蛋和身材，旋即满脸柔和笑意地说道。
　　萧炎太懂了。
　　两个人如果都是傲娇的话，那只会一直出现各种话说不清楚而导致的误会。
　　非常的令人胃疼。
　　但如果他打直球的话。
　　别看女王现在嘴硬，到时候亲起来，从嘴巴到全身上下，就没有一处地方是硬的！
　　似乎是没想到萧炎竟敢胆大包天到当众调戏自己，美杜莎女王这素来以冷艳著称的大美人脸上，竟然是飞起一片红霞。
　　看到这一幕的花蛇儿和月媚已经宕机在原地了。
　　啊？
　　女王陛下她害羞了？
　　这话说出去，蛇人族恐怕没有一个人会相信的吧？
　　这萧炎先生，到底是何方神圣啊？
　　“混蛋！”发现自己的护卫队长和手下的部落首领显然是误会了自己和萧炎的关系之后，美杜莎女王也绷不住了，狠狠白了萧炎一眼之后，便是直接转身向着圣城的一处看起来平平无奇的院落飞去，略带羞恼意味的话语，随风传来，“萧炎你跟我去见族中长老，花蛇儿、月媚，你们两个在这里等候其他部落的首领，等人到齐之后，再告诉我。”
　　“是，女王陛下！”
　　花蛇儿、月媚两女闻言下意识地应和了一声。
　　“女王姐姐，族中长老应该算是看着你长大的吧？”
　　萧炎跟了上去，笑着问道。
　　“嗯，怎么了？”
　　美杜莎女王冷着脸反问道。
　　不知道为什么，她总感觉萧炎又想搞什么幺蛾子。
　　“嘿嘿，你说这算不算是见家长？”
　　萧炎咧嘴一笑，凑近了一些，伸手要去搂美杜莎女王那勾人的腰肢。
　　“滚呐！”
　　闻言，美杜莎女王又羞又恼，察觉到了萧炎不是很规矩的小手之后，直接从一记回旋踢把萧炎踹飞出去。
　　这混蛋就是故意在调戏她！！！
　　偏偏又杀不了他！
　　气死了！
　　萧炎倒飞而出，稳住身形时，便是看到身旁的花蛇儿、月媚两人正在用一种略带狂热之色的眼神看着他。
　　嗯？
　　怎么回事？
　　萧炎随意地拍展了胸口那被玉足踢皱的衣服，旋即笑着解释道：“呵呵，她害羞了，其实我和她感情很ㄑ……”
　　“好”字还没完全说出口，萧炎就被突然出现在身边的美杜莎女王捂住了嘴。
　　“唔唔唔……”
　　毕竟是斗宗强者，变成本体之后，还是七阶的七彩吞天蟒，肉体力量和斗气实力常态下都胜过萧炎，所以萧炎一时半会也是完全没办法挣脱，只能露出无奈地神色，冲着花蛇儿、月媚两位漂亮的蛇人小姐姐摊了摊手。
　　“……”
　　花蛇儿、月媚不知道该说啥，眼中的狂热之色又浓郁了几分。
　　今天看到的一切，全都颠覆了她们的认知。
　　简单来说，美杜莎女王这么多年来的人设，被萧炎崩完了……
　　就刚才这一出，别说她们了，就算是全加玛帝国的人看来，都得把眼珠子瞪出来，下巴也直接脱臼掉在地上。
　　你是说，这羞恼的小女人是杀人不眨眼的美杜莎女王？
　　哈哈，这笑话有点冷哦！
　　但是！
　　这是好事啊！
　　难得能有这么一个，对女王陛下好，女王陛下也喜欢的男人呢！
　　尤其是，这个男人看起来很年轻，也很有天赋，实力也很强！
　　至于她们为什么觉得美杜莎女王喜欢萧炎……
　　呵呵，因为如果换成其他任何一个男人，当他向着美杜莎女王伸出手的时候，脑袋就该从脖子上搬家了。
　　更何况，女王陛下可是亲手捂住了萧炎先生的嘴，顺便还锁住了他的喉！
　　值得一提的是，由于这个姿势，美杜莎女王本就挺翘的女王山，此刻顶在了萧炎的背后。
　　从花蛇儿、月媚二人的角度来看，分明就是霸道女王和她的小娇夫！
　　虽然她们不明白这种“嗑到了”的感觉该如何称呼，但她们的确是嗑到了。
　　能看到这样的一幕，就算是死也值回票价了口牙！
　　看着萧炎先生被女王陛下“掳走”，花蛇儿和月媚对视一眼，意味深长地笑了起来。
　　看来，女王陛下不仅能够实现带领蛇人族走出沙漠的这一毕生夙愿，还喜获良人，这真是一件令人开心的事情啊！
　　此外，能够让女王陛下变成这般小女儿模样，这位萧炎先生也是真厉害呀！
　　她们相视一笑，旋即便是带着愉悦无比的心情，一个去安抚因为女王出关而兴奋不已的族人，一个则是用秘法联络其他七大部落的首领。
　　刚才美杜莎女王和萧炎那打情骂俏的一幕，虽然声音没传到蛇人族群中，但他们也都清楚看到了。
　　于是都纷纷询问花蛇儿，这到底是怎么回事。
　　对此，花蛇儿只是露出姨母笑。
　　“那是女王陛下选定的人，说不定未来会成为我族数百年来唯一的一位亲王！”
　　自认为已经猜到了萧炎此行来意前因后果的花蛇儿，如是说道。
　　“啊？”
　　闻言，不少男蛇人的心彻底死了。
　　刚才他们看到自己的女神和那小白脸斗皇打情骂俏的时候，其实其中已经有一些猜测了。
　　可是当确定了这个消息之后，他们的心中依旧是感到一片刺痛。
　　作为蛇人族的女王陛下，美杜莎女王一直以来，都是蛇人族全体成员最尊敬，最敬仰的存在。
　　不少人都对她有爱慕之意。
　　但今天，他们的心碎了。
　　偏偏那人类小白脸还是货真价实的斗皇强者，最重要的是，女王大人对他有着近乎偏爱的举动。
　　别说萧炎一个男人了。
　　就算是花蛇儿和月媚，也没有福气享受到女王的波推阻拦和亲手封口啊！
　　“唔唔！”
　　另一边不断地发出声音，身体也在不断挣扎。
　　不经意间，背后的柔软被挤得变形。
　　他可不是瞎挣扎！
　　他是有备而来！
　　原本美杜莎女王没注意，只是一味地捂嘴。
　　但随着身体开始变得燥热起来，美杜莎女王终于发现了萧炎在趁机占她便宜，于是一脚踹在了萧炎屁股上。
　　“你故意的是吧！”
　　整理了一下胸口那有些凌乱的旗袍，美杜莎女王拳头紧握。
　　“是不小心的。”
　　萧炎摇头，一脸严肃。
　　笑死，他才不会承认呢！
　　承认就会挨打！
　　“你！”美杜莎女王脸色一阵变幻，片刻后直接气笑了，“呵呵，我看你那炼体斗技全练到脸皮上了，就算是斗圣强者给你一巴掌，你全身都被打湮灭了，你这张脸皮也是完好无损的。”
　　“脸皮不厚我还怎么和这么多女孩子都关系亲密？这是必要的牺牲，但为了给她们一个家，当然，包括女王姐姐你在内，我必须要厚着脸皮！”
　　萧炎义正词严，不知道的还以为他在发表什么严肃的讲话呢！
　　“再说我看你的嘴硬程度，恐怕和我的脸皮厚程度也是不相上下呢。”
　　紧接着，萧炎又小声嘀咕了一句。
　　“你说什么！？”
　　闻言，美杜莎女王脸又红了。
　　这次可不是羞的。
　　纯是气的。
　　“嘿嘿，我说女王姐姐你真好看。”
　　萧炎连忙露出花痴的笑容。
　　“……”
　　美杜莎女王沉默片刻后，抬头望天。
　　她也是糊涂了。
　　明知道这小混蛋脸皮这么厚，她还和他计较个什么劲呢！
　　“少废话，跟我来！”
　　冷着脸丢下一句话之后，美杜莎女王直接拉住萧炎的手腕，动用空间之力，快速移动。
　　她感觉再慢慢飞下去，她会被这没皮没脸的混蛋折磨疯的！
　　萧炎也觉得女王不经逗，差不多该收手了，于是跟着女王，来到了一处聚集着不少隐晦又强横气息的院落之外。
　　“进来吧。”
　　似乎是已经察觉到了二人的到来，院落之中，也是传来一道苍老的声音。
　　院门也应声而开，美杜莎女王似乎是觉得烫手一般，松开了萧炎的手腕，眼底藏着一抹心虚，看了萧炎一眼，有些欲言又止，但并没有说什么，反而直接转身行入其中。
　　站在门口，萧炎隐约感觉到，这竹房之内，有着四道晦涩的气息，虽然并没有美杜莎那么强，却也绝对不可小觑，因为这四道气息竟然全都处于斗皇巅峰的层次。
　　不过，只要不是斗宗强者，萧炎就都不会有太多的忌惮，凭他的本事，蛇人族全族一起出手，也留不下他。
　　更何况这位女王陛下可不会真的对他动手。
　　萧炎思绪虽然翻飞，但脚步已经迈开，跟着美杜莎女王走了进去，在其身后，院门自动关闭。
　　进入院落之中，四道苍老的身影，出现在了萧炎的视野中，美杜莎女王在她们面前，倒真像是个小女孩一般，规矩的站在一旁，看上去倒是有几分娴静的味道。
　　似是感应到萧炎的步伐声，居中的一名老妪缓缓睁开双眼，那对菱形的瞳孔，宛如毒蛇般的锁定萧炎，令他皮肤泛起一阵寒意。
　　与此同时，其余三名老妪也是陡然睁开双眼，四股阴寒的气息升腾而起，最后汇聚在一起，居然是在半空处凝聚成了一条漆黑色的巨蟒，巨蟒那毫无情感的眼瞳，紧紧盯在萧炎身上，一股无形的压迫也是悄然而生，最后尽数压迫在了萧炎身上。
　　“哼！”
　　感受着那股强悍的气势压迫，萧炎轻哼一声，蓝色火焰陡然升腾而起，旋即将身体尽数包裹。
　　蓝色火焰一出现，院内温度便是陡然升高，那股因四位老妪而产生的阴寒，顿时消散，而那条漆黑色巨蟒也是直接被压制，变得虚幻了许多。

第282章 美杜莎女王：我有的是力气和手段！
　　“咦？”
　　当那足以让一些高阶斗皇都倍感压力的阴寒气势被蓝色火焰轻易焚烧殆尽，甚至那条由气势凝聚的漆黑巨蟒都在萧炎那融合异火的恐怖高温下变得虚幻摇曳时，四位盘坐的老妪几乎同时发出了一声惊咦。
　　居中的那位老妪，菱形的蛇瞳猛地一缩，原本古井无波的脸上首次露出了凝重之色。
　　她紧紧盯着萧炎周身那升腾跳跃、散发着磅礴浩瀚气息与毁灭性高温的蓝色火焰。
　　“异火？！”
　　声音带着一丝难以置信的沙哑。
　　另外三位老妪亦是面色大变，看向萧炎的目光瞬间从审视变成了深深的忌惮。
　　蛇人体质偏阴寒，最惧至刚至阳的火焰，尤其是这等天地诞生的奇物——异火！
　　那种源自血脉深处的本能厌恶与恐惧，让她们的气息都为之一窒。
　　那条虚幻的黑蟒更是发出一声无声的嘶鸣，仿佛是遇到了天生的克星，瞬间消散于无形。
　　院落内那令人压抑的阴寒气息顷刻间荡然无存，取而代之的是一种灼热的、充满毁灭性的能量波动。
　　空气在高温下扭曲，连地面铺着的石板都似乎发出轻微的噼啪声。
　　要知道，如今萧炎的异火融合之后，已经是稳稳踏入到了异火排行榜前十的行列，按照萧炎的估算，恐怕就算是火稚体内的红莲业火，恐怕也无法压制他这融合后的新生异火了。
　　只不过融合了四种异火后，他也暂时想不出来该给这新生的异火取什么名字了。
　　萧炎面无表情，心念一动，周身的蓝色火焰便温顺地收敛回体内，只余下指尖一缕蓝色火苗顽皮地跳跃着，映照着他平静的眼眸。
　　沉默片刻后，萧炎收起了异火，朝着四位蛇人族长老微微拱手，朗声道：
　　“晚辈萧炎，见过四位蛇人族老前辈。”
　　闻言，居中老妪冲着萧炎露出一个自以为还算和善，但实际上看起来有些吓人的笑容，旋即客套地说道：
　　“没想到啊，阁下不过十四、五岁的年纪便是达到了斗皇层次，当真是得天独厚之人！”
　　紧接着，她又介绍了一下她们四人的身份：
　　“老身是蛇人族的大长老，这位是二长老，三长老，四长老。”
　　随着大长老干枯手指的指动，萧炎也是颇为客气的对着她们一一行礼，不管怎样，这都是美杜莎女王的长辈，论年龄，怕是当他太奶都绰绰有余，既然对方试探结束后，态度柔和了不少，他自然也不会再计较。
　　“听说，美杜莎准备已经封你为亲王候补了？”
　　介绍完毕之后，大长老那菱形眼瞳微微一动，声音嘶哑的，但却带着几分好奇的味道。
　　要知道，美杜莎女王也算是她们四个一起养大的，她们看待美杜莎女王，就好像看自己的孩子一样。
　　“是，萧炎他准备统一加玛帝国，然后在加玛帝国境内，给蛇人族划分出一片适宜居住的区域，就在魔兽山脉中，他的修炼天赋已经很强了，可炼药天赋也是丝毫不逊于修炼天赋，如今已经是六品炼药师了。”
　　不等萧炎回答，美杜莎女王就先开口了。
　　虽然没有明说，但萧炎还是从其中听出了美杜莎女王对他的回护之意。
　　不过不知道是不是错觉，他还听出那么一点不太可能出现的骄傲之意？
　　应该是错觉吧？
　　萧炎也许不敢确定，但四位长老可都听出来了。
　　这小妮子明显是在护着她的小男人呢！
　　这么多年，她们可是第一次看到美杜莎这样夸赞一个人。
　　以往别说男人了，就算是女人，美杜莎都没夸过。
　　看来，美杜莎对着小男人还真是动情了啊！
　　四位长老对视一眼，眼神深沉无比，看不出喜乐。
　　萧炎自然不会让美杜莎女王当自己的挡箭牌，这次来蛇人族，他可是有备而来：
　　“四位老前辈可以放心，我萧炎一诺千金，给蛇人族预定的容身之地，就在魔兽山脉毗邻乌坦城的一片区域中，当然，考虑到蛇人族和加玛帝国多年征战的关系，两族共处会比较困难，因此到时候我可以派人帮助蛇人族在乌坦诚附近建造一座独属于蛇人的城池，全权由蛇人族管理经营。
　　等两族和睦相处时间长了之后，一切问题都会迎刃而解的。
　　此外，我萧家也会与蛇人族守望相助，若是到时候加玛帝国境内有人不满，或者主动对蛇人族出手，我萧炎定不轻饶！
　　当然，到时候蛇人族也需要避免主动招惹或者欺辱加玛帝国的公民，友好相处，总比互相厮杀更好，不是吗？”
　　听着萧炎这话，四位长老对视一眼，微微颔首。
　　如果萧炎真的能够说到做到，那对于蛇人族来说，的确是天大的恩德，也的确有资格成为蛇人族中，身份尊贵程度可以和女王并列的蛇人族亲王！
　　更何况，这小子的天赋简直溢出来了，美杜莎也成功进阶，看生命层次，应该是血脉返祖，进化成了某种上古异兽，如果这萧炎能够和美杜莎结合，那么二人诞下的血脉，天赋一定也会相当强悍！
　　想到这里，四位长老的脸色都缓和了许多，看向萧炎的眼神，开始多出一分柔和来。
　　不谈亲王的事情，光是让萧炎作为和女王互相结合之人，她们都觉得很满意呢。
　　“此事事关重大，我们需要商议一番，萧炎先生不妨在外面稍等片刻？”
　　蛇人族大长老语气十分和善地笑着说道。
　　“可以，你们聊吧。”
　　萧炎笑着点点头，旋即便是直接推开院门走了出去，顺手带上门之后，干脆站在原地，指尖一搓，一缕蓝色火焰浮现，随后萧炎便是按照五轮离火法中记载的控火法诀，开始修炼起来。
　　闲着也是闲着，索性顺手精进一下控火能力好了。
　　院落之内，四位长老联手布置了隔音屏障，随后目光全都落在了美杜莎女王的身上，眼神变得前所未有的柔和起来。
　　“说说吧，到底怎么回事？”
　　蛇人族大长老笑着说道。
　　闻言，美杜莎女王俏脸微红，但很快便是绷住了脸，淡淡说道：
　　“三年前，我吞噬异火……”
　　美杜莎女王对春秋笔法，也算是无师自通。
　　她省略了不少关于萧炎的一些对她不太礼貌的举动，然后将萧炎刻苦修炼，和她一样背负着家族（族群）复兴使命，拼命修炼的一些事情细说了一番，期间还隐晦地表示，他们彼此相伴三年，也算是日久生情。
　　当然，萧炎的风流本性，美杜莎女王也没有任何的隐瞒，直接告诉了长老们。
　　尽管这样做，可能会让长老们对萧炎有所介怀，但她不想瞒着这件事。
　　若是长老们不介意，她只能“听从”长老们的建议，让萧炎成为蛇人族的亲王，她追随一辈子的男人。
　　若是长老们介意，那她也只能想办法找个机会和萧炎借个种，然后再回来当她的女王了。
　　没办法，为了蛇人族的未来，她是要做一些牺牲的。
　　不过萧炎这小混蛋天赋确实是好，人也还可以，的确是最合适的借种对象了。
　　“红颜知己多？也又不算什么大事，这样恐怖的修炼天赋，还有如此强大的毅力，以及不懈的努力，未来的成就绝对不会低，若是他真心对你，管他有多少女人，至少在蛇人族这边，他就是惟一的蛇人族亲王，是你的男人。”
　　蛇人族的三长老听后，咧嘴笑了笑，尽管声音嘶哑难听，但言语中的豁达宽慰之意，却是让美杜莎女王大受震撼。
　　要知道，按照她对这四位长老的了解，若是她找个花心大萝卜回来，估计这四位老前辈会直接给那人废掉斗气，丢进蛇窟里，使其承受万蛇噬体之刑！
　　可看三长老发话之后，其余三位长老都露出认可之色，笑着点头时，美杜莎女王只觉得萧炎这小混蛋实在是运气好，就连四位长老都对他如此和善。
　　但想想也确实。
　　萧炎女人再多，和她有啥关系？
　　这小混蛋能为自己而帮助整个蛇人族，至少目前来说，在他的心里，是有她的一席之地的。
　　那让他成为蛇人族的亲王，她唯一的男人，又有何不可呢？
　　若是这小混蛋以后变心了，她带着孩子回来继续当她的蛇人族女王就是，到时候直接给萧炎这个亲王休了！
　　哼哼哼！
　　想到这里，美杜莎女王突然觉得念头通达不少。
　　她可不是那种娇滴滴的女王，她这个女王，可有的是力气和手段！
　　“既然长老们同意了，那此事就提上日程吧，我之后会和他去加玛帝国的帝都，帮他完成对加玛帝国的统一，若是那些老家伙不识相，本王也不会和他们客气！”
　　美杜莎女王虽然心中已经想通，但还是不好意思直说自己和萧炎的事情，干脆把话题引回到了蛇人族迁徙的这一大事上。
　　“嗯，这小子能够为了族人那般拼命的修炼，想来也是重情重义的孩子，美杜莎如今是斗宗强者，真要是打起来，那些加玛帝国的人也占不到什么便宜，既然如此，不妨就看看这个萧炎能做到什么地步，若是真能帮助蛇人族脱离这茫茫大漠，让他成为我蛇人族的亲王，或许对于我们来说，还会是一件天大的好事！”
　　蛇人族大长老点点头，手里拄着的蛇杖在地上敲了敲，算是将此事定了下来。
　　“我去喊萧炎进来。”
　　美杜莎女王见状暗自松了一口气，旋即便是向着院门走去。
　　看着美杜莎女王那迫不及待的样子，四位蛇人族长老的眼中浮现出一抹笑意。
　　这小妮子自己都没发现，她对那天才少年的情愫种子，早已在不知不觉间生根发芽，扎根于内心深处了。
　　“等等。”
　　蛇人族二长老突然开口，叫住了美杜莎女王。
　　“二长老？”
　　闻言，美杜莎女王有些疑惑地扭过头来。
　　“咳……”
　　二长老不知道要说什么，竟然还干咳了一下，清了清嗓子，就好像是为了缓解尴尬一样。
　　事实也确实如此。
　　只听她淡淡说道：
　　“本族族长，在能够化为人身之前，皆要保持处子之身，你如今已化为人身，但是，要行房事，还是必须经过族内祭坛的洗礼才行。
　　作为女王，你的私事我们这些老家伙也不便约束，自己有分寸便好，我们先去祭坛那边准备了，你带着萧炎去和族人说一下正事，便来祭坛接受洗礼吧。”
　　话音落下后，美杜莎女王只觉得一股热浪从脖子根瞬间涌上头顶，白皙的肌肤染上一层诱人的绯红，连带着那对冷冽的双眸都有些水润迷蒙起来。
　　这种事情，怎么能说得这么直白啊！
　　而且，二长老这做法，显然是大有让她“肆意妄为”，如果萧炎真能做到帮助蛇人族走出沙漠的话，那她就可以找个机会直接把萧炎拿下的意思。
　　虽说这有点让她以色侍人的嫌疑，但如果是萧炎的话，也不是不……
　　不行！
　　她可是女王，应该让萧炎以色侍她才对！
　　也不对！
　　她什么时候答应要和萧炎在一起了！
　　“怎么？你好像不愿意啊？没关系，让花蛇儿和月媚她们来也行，想必她们是愿意为蛇人族献身的！”
　　蛇人族四长老看出美杜莎女王死要面子，不愿意就这么答应下来，当下眼中闪过一丝笑意，嘴上却有些淡漠地说道。
　　“那怎么行！我才是女王！人也是我带来的，怎么能让她们……”话说到一半，美杜莎发觉自己差点把真心话说出来，然后连忙挽尊道，“怎么能让她们受委屈呢，这份责任，我会一人承担！”
　　美杜莎女王说罢，便是摆出一副大义凛然，舍生取义一般的模样，看得四位长老都差点没绷住笑出声。
　　真让她不和萧炎在一起，她倒是不乐意了！
　　这孩子，真是……
　　蛇人族四位长老只是意味深长地看了一眼美杜莎女王，便是没再多言。
　　看着四位长辈的眼神，美杜莎此刻只想立刻逃离这个让她羞窘万分的院子。
　　她猛地转身，快步走向紧闭的院门，步伐急促得甚至带着几分慌乱，仿佛身后有什么洪水猛兽在追赶一般。

第283章 出手！单手擒斗王！
　　“吱呀——”
　　院门被美杜莎女王略显粗暴地拉开，灼热的沙漠之风夹杂着门外少年指尖跳跃的蓝色火焰散发出的炽热气息，扑面而来。
　　美杜莎女王脚步微顿，紫色的锦袍衣角被风扬起。
　　她一眼就看见了门外背对着她、正专注操控着掌中那缕蓝色火苗的萧炎。
　　少年挺拔的背影在沙漠的炎炎烈日下显得有些单薄，却又透着盘石般的坚韧。
　　那跳跃的火苗在他指尖灵动变幻，时而化作灵蛇游走，时而凝成莲花绽放，控火之术可谓是精妙绝伦。
　　那份专注和游刃有余的模样，落在心绪纷乱的美杜莎女王眼中，却让她本就滚烫的脸颊更添几分炽热。
　　她几乎是下意识地就想转身关上门，可是那充斥着四位长老意味深长笑意的院落，也实在是令她感到心慌。
　　是以，她此刻进也不是，退也不是，身子僵在了原地，低着头，不敢再看少年的背影，也无法转身返回院落之中。
　　“女王姐姐，谈完了？”
　　萧炎察觉到了身后的动静，指尖的火苗倏地收回体内，带着轻松的笑意转过身来。
　　然而，映入眼帘的却是美杜莎女王那张艳若桃李却又红得惊人的俏脸，和眼中一闪而过的慌乱。
　　她脸上的那抹红晕非但没有削弱她女王的威仪，反而添了几分惊心动魄的妩媚。
　　“闭嘴！”
　　美杜莎女王几乎是条件反射般地低斥一声，声音里却有一抹藏不住的慌乱。
　　她努力深吸一口气，压下心头翻涌的羞恼，强行板起脸，试图恢复那副睥睨天下的女王姿态。
　　萧炎微微一怔，眼中闪过一丝诧异。
　　在他印象里，这位高傲冷艳的女王陛下，之前极少会露出过这般近似“羞愤”的小女儿态，也不知道刚才在院子里，到底发生了什么？
　　他下意识地挑了挑眉，目光在她红透的耳根和强装镇定的眼眸间打了个转，没有多言。
　　察觉到萧炎在打量自己，而且已经有看出端倪的架势之后，美杜莎女王有些心虚地微微偏开视线，稳定了一下略有些急促的呼吸之后，才冷声道：
　　“长老们…同意了你的提议。迁徙之事，蛇人族会立刻开始准备，但你也得依计划行事，将加玛帝国整合起来。”
　　“太好了！”闻言，萧炎脸上绽放出真诚的喜悦，上前一步，下意识拉起美杜莎女王的双手，带着少年人的朝气与雀跃，兴冲冲道，“我就知道女王姐姐出马，定能说服蛇人族的老前辈们！”
　　说话间，他语气中的亲昵和信赖毫不掩饰。
　　这近在咫尺的气息让美杜莎女王呼吸又是一窒。
　　她下意识地后退了小半步，美眸瞪了他一眼：
　　“放开本王！”
　　“呃……嘿嘿，习惯了。”
　　萧炎讪笑着，有些不舍地松开了女王大人柔软滑嫩的小手，眼神却瞟向她微微泛红的耳廓。
　　某些人嘴上很嫌弃，身体却很诚实呢……
　　“无耻！”
　　被他看得浑身不自在，美杜莎女王只觉得脸颊又开始发烫，心中暗恼这小混蛋敏锐得过分，忍不住轻啐了一声。
　　她几乎是有些仓促地转移话题，声音带着一丝不易察觉的紧绷：
　　“你现在随本王去圣殿前的广场，八大部落的首领应该快到了。迁徙之事，需要召集他们宣告下去，由他们负责实施。”
　　“遵命，女王陛下。”
　　萧炎含笑拱手，姿态恭敬，但那带着笑意的眼神却让美杜莎女王心中发虚。
　　美杜莎女王故作镇定地冷哼一声，不再看他，转身快步朝着圣殿方向走去。
　　紫色锦袍下，那扭动的腰肢带着一丝僵硬，脚步也比平时急促了几分，仿佛要逃离这让她心慌意乱的氛围。
　　萧炎不紧不慢地跟在她身后半步的距离，看着她略显急促的背影，嘴角带着促狭的笑意。
　　看美杜莎女王这样的冷艳美人脸红，也是一种极为有趣的事情呢！
　　这位素来以冷艳狠辣著称的蛇人族女王，此刻利用自己的强大气场去努力掩饰羞窘的模样，倒是有种别样的可爱。
　　‘祭坛洗礼……行房事……’
　　这些字眼如同魔咒般在美杜莎女王脑海中反复盘旋。
　　二长老那看似平淡实则直白得惊人的话语，像是一把火，烧得她灵魂都在发颤。
　　她甚至能感觉到背后萧炎那带着探究和笑意的目光，如同实质般落在她的背上，引得她肌肤一阵战栗。
　　美杜莎女王心中又羞得都不好意思见人了。
　　什么叫“自己有分寸便好”？
　　什么叫“先去祭坛准备了”？
　　长老们之前的那一番话，就差直接说“你俩赶紧去圆房”了！
　　更让她心烦意乱的是，她自己的内心深处居然对那所谓的“祭坛洗礼”并不排斥。
　　这个认知让她更加羞恼。
　　她可是美杜莎女王，怎么能喜欢一个小了自己那么多岁的小混蛋？
　　可一想到他为了她，能够主动帮助蛇人族去谋得一个更美好的未来，还有他拼命修炼时那令人震撼的坚持，和那如火焰一般，对她毫不掩饰的爱慕之意，美杜莎女王的心就不可避免地乱了起来。
　　她对他，当真就没有一点的喜欢吗？
　　有吗？
　　没有吗？
　　……
　　纷乱的思绪如同缠绕的藤蔓，勒得她几乎喘不过气。
　　她只能强迫自己将注意力集中在眼前的事务上——召集首领，宣告迁徙！
　　只是还没走到广场，背后的目光就像是如芒在背一般，令她浑身都感到十分难受。
　　“看够了吗？”
　　美杜莎女王倏地停下脚步，猛地转过身，眼眸带着羞恼的火焰，狠狠地瞪向身后一直含笑注视她的萧炎，那眼神无比复杂，有羞愤，有恼怒，还藏着一丝连她自己都未曾察觉的嗔怪。
　　她脸颊绯红，胸口微微起伏，恶狠狠地说道：
　　“你虽然是亲王候补，但本王许你于本王并肩而行，给本王过来！”
　　说罢，美杜莎女王就一把拉住萧炎的手腕，把他拉到自己身边，旋即大步向着广场走去。
　　萧炎被她这突然的爆发弄得一愣，随即眼底的笑意更深，但也没再逗这个红温到快要爆炸的娇羞女王，任由她拉着自己，来到了圣殿前的广场上。
　　圣殿前的巨大广场，此刻已不再像之前那样空旷。
　　九道散发着强悍气息的身影，如同磐石般矗立于广场中央，正是接到召集令后飞速赶来的蛇人族七大部落首领和本就在此地的月媚与花蛇儿。
　　七大部落首领的身上或多或少带着长途奔袭的沙尘，神情恭敬中带着难以抑制的激动，目光齐刷刷地投向圣殿方向，等待着他们闭关三年、终于出关的女王陛下。
　　然而，当那抹熟悉的、尊贵无比的紫色身影出现在视线尽头时，所有首领眼中都浮现出肉眼可见的惊愕。
　　他们的女王陛下，步伐略微急促，那张足以倾倒众生的容颜上，竟透着一抹罕见的绯红之色，只看一眼，都让人挪不开眼。
　　可偏偏更令他们目瞪口呆的是——女王陛下并非孤身前来，她竟紧紧拽着一个人类少年的手腕！
　　此刻他脸上带着一丝淡淡的笑意，任由美杜莎女王牵着手腕，与她并肩而行！
　　这完全颠覆了他们这么多年来，对美杜莎女王形成的固有认知。
　　女王陛下何时与一个人类如此亲密过？
　　这还是他们的女王陛下吗？
　　花蛇儿和月媚早已等候在侧，见到此景，两人心照不宣地对视一眼，眼中闪烁着浓浓的八卦之光。
　　场中一片死寂，只有风卷黄沙的簌簌声。
　　其余七大首领的目光在美杜莎女王那绯红未消的脸颊与一旁微笑着的少年脸上来回扫过，震惊、难以置信、困惑甚至一丝隐晦的妒忌在空气中无声流淌，脸色也变得阴沉了不少。
　　美杜莎女王发觉了那些部落首领们对萧炎的不满，心中升起一抹不悦之意。
　　好歹这也是她亲手带来的人，还特意让萧炎与她并肩而行，意思已经很明显了！
　　这些家伙如此放肆的在她和萧炎的脸上来回打量，是连她这个女王都不放在眼了吗？
　　“哼！”
　　一声蕴含斗宗威压的冷哼如同实质的冰锥，瞬间刺破了广场上诡异的寂静和首领们翻飞的思绪。
　　恐怖的威压如同山岳般倾轧而下，七大首领齐齐闷哼一声，身体不由自主地矮了一截，连忙收敛心神，垂首恭立，再不敢有丝毫放肆的窥探。
　　看来，女王依旧是那个冷酷强势的女王！
　　美杜莎女王松开萧炎的手腕，重新变空的手掌，还有点不适应，不由得握了握拳。
　　她目光冷冽地扫视全场，目光所及，确定无一人敢直视之后，美杜莎女王方才用那平日里冰冷高傲的语调，宣布道：
　　“今日召集诸位，是为蛇人族未来的大计。本王闭关之前，就已寻得了带领我族摆脱塔戈尔沙漠的契机！”
　　此言一出，如同在平静的油锅里泼入冷水，瞬间炸开！
　　几位首领猛地抬头，眼中爆发出难以置信的狂喜与震撼！
　　这可是多少代蛇人族女王和族人的毕生夙愿啊！
　　“女王陛下！此言当真？！”
　　最为年长的阴世声音都在发颤。
　　“本王何曾虚言过？”美杜莎女王目光转向身旁的萧炎，尽管极力维持平静，但一丝极其细微的波动还是被离得近的几个首领捕捉到了，“不过此事，还是多亏有萧炎帮忙，哦，宣布一下，他是我选定的亲王候补，此事过后，他便是我蛇人族数百年来的第一位亲王！”
　　“他？”脾气颇为火爆的墨巴斯立刻质疑出声，浓眉紧锁，带着不加掩饰的敌意看向萧炎，“女王陛下！我族大事，岂可假手外族？况且，他这等年龄，实力怕是不太足够，如何能说服加玛帝国那些贪婪狡诈的人类，割让土地予我蛇人？”
　　其余几位首领，除了花蛇儿和月媚，也都面露疑虑和警惕。
　　他们来得晚，还没来得及了解萧炎的情况，有此顾虑，倒也正常。
　　萧炎微微一笑，并不在意墨巴斯的敌意。
　　他上前一步，将美杜莎女王护在身后，侧首低声道：
　　“让我来吧？”
　　“也好，在蛇人族，强者才配讲道理。”
　　闻言，美杜莎女王微微颔首，退后了一步，将主导权交给萧炎。
　　看到这一幕，墨巴斯等人的脸色更加难看了！
　　这小白脸，竟然是让女王陛下如此的言听计从？还让女王陛下都愿意退至他的身后？
　　萧炎笑了笑，冲着八大首领朗声道：
　　“诸位首领，该如何说服加玛帝国皇室与云岚宗，整合帝国力量，为蛇人族提供适宜的栖息之地，是我萧炎的事情，你们要做的，就是听令行事，当然，你们若是觉得我实力不够，也尽管可以来试试看。”
　　萧炎负手而立，一股逆风袭来，令他衣袂飘飘，倒是颇有一番高人模样。
　　“当然，我建议你们一起上，因为一对一，你们不会是我的对手。”
　　萧炎伸出一只手来，手掌冲着诸位蛇人族部落首领弯了弯，似是挑衅一般。
　　“狂妄的人类！”闻言，先前就露出敌意的墨巴斯脸色变得阴沉起来，“那便让本统领来领教一下你这位女王陛下亲封的亲王候补，到底有何手段！”
　　说罢，他便是化作一道黑影，带着凶悍劲风，向着萧炎挥拳怒砸而来！
　　“小心！”
　　然而，似乎是看出一些端倪，那位年长的阴世长老脸色一变，连忙惊呼提醒道。
　　“晚了！”
　　萧炎轻笑一声，旋即一把抓了出去，直接捏住了墨巴斯的喉咙。
　　“呃……”
　　被萧炎单手举起，墨巴斯脸色涨红，却因为强烈的窒息感而提不起挣扎的力气，眼中浮现出惊恐之色。
　　他根本没感应到萧炎使用斗气！
　　也就是说，这家伙光凭借肉体力量，就把他一击擒拿了？
　　这小子到底是什么怪物？莫非他本体其实是一种血脉尊贵强悍的魔兽么？
　　“唰！”
　　萧炎随手将墨巴斯丢了回到了原来的位置，随意地拍了拍手。
　　“咳咳！”墨巴斯剧烈咳嗽了一会儿，才抬起头，目光凝重地看着萧炎，语气沉重地说道，“好恐怖的肉身力量。”
　　月媚虽然也是八大首领之一，但此刻根本没有出手的兴趣。
　　刚才她可是亲眼看到女王陛下打出一道足以重创斗王强者的斗气匹练，结果萧炎一点事都没有。
　　更何况，女王陛下也对这少年极为喜欢，她才不想和萧炎打呢！
　　打赢了没奖励，打输了说不定还得受点伤。
　　何必呢？
　　不过不知道为什么，她总觉得萧炎的身上，有种让她似曾相识的感觉……
　　莫非以前在什么地方见过么？
　　好奇怪啊……

第284章 月媚：打什么架啊，我只想嗑CP
　　墨巴斯被萧炎单手擒住，随意丢回的场面，让其余六位首领瞳孔骤缩，不禁倒吸一口凉气。
　　广场上死寂一片，只有风沙声和墨巴斯压抑的咳嗽声。
　　阴世浑浊的老眼中神色复杂，刚才他出声提醒时，就已经察觉到了萧炎身上有一股可怕的炽热气息，然而，当他亲眼看到这位年轻的斗皇强者，仅凭肉身力量就碾压同样以力量著称的墨巴斯，他苍老的脸上再无质疑，只剩下深深的忌惮与凝重。
　　要知道，由于蛇人族出生之后，会融入蛇类魔兽灵魂，所以他们不仅仅是长相上人身蛇尾，就连身体素质，也接近真正的魔兽。
　　炎刺、黑毒、南蛇等其他几位先前面露不满的首领，此刻脸色也变得极为难看起来，之前的敌意和妒忌瞬间被巨大的惊骇取代。
　　他们看向萧炎的眼神，如同在看一头披着人皮的远古凶兽。
　　萧炎方才的那句“建议你们一起上”的狂言，此刻不再显得刺耳，反而成了残酷的事实。
　　他们几人若是准备和萧炎单打独斗的话，无异于自取其辱。
　　毕竟，能够这般轻易的擒下墨巴斯，那么就一定能够同样轻易的将他们也擒下！
　　阴世作为资历最老的首领，瞬间做出决断。
　　他苍老却沉稳的声音响起，压下众人的惊乱：
　　“诸位！看来萧炎先生的实力的确是深不可测，但我们联手的话，即便是斗皇强者，也讨不到什么好处！”阴世说罢，便是转头看向了萧炎，“若是连我们八大首领联手，都无法与您抗衡的话，那么从此以后，您便是我蛇人族认可的亲王殿下！”
　　尽管原则上来说，需要蛇人族全族认可，才能成为蛇人族唯一的亲王，但阴世是蛇人族的老人了，说起来，就连美杜莎女王都是他从小带大的，对于美杜莎的能力和性格，他是很了解的。
　　因此他很清楚，既然这位萧炎先生能够获得女王陛下的认可，那么就代表女王陛下已经确定了他有成为蛇人族亲王的资格和实力。
　　蛇人族全族的认可，说白了不还是他们这些部落首领的认可么？
　　毕竟各大蛇人部落间，他们这些首领基本就是说一不二，拥有绝对权力的存在。
　　要是他们八人联手，都拿不下萧炎，那么加玛帝国那边的强者，同样也没有可能将他拿下。
　　这样的天才少年，是不可能屈服于加玛帝国的老东西的，有这么一位亲王殿下在，蛇人族恐怕是真的有机会脱离这片沙漠了。
　　况且说白了，蛇人族都是敬畏强者的，萧炎这种年龄，一个人都能按着他们八个人打，女王还明显对他很在乎，他们这帮人就算不听萧炎的号令，还能不听女王的？
　　还不如直接用这样的方式，把这位未来的亲王殿下，现在就直接认下来，说不定还能给他留下一个好印象。
　　真等到迁徙完成了，再说什么认可亲王殿下的话，那岂不是显得他们又没魄力，又不相信女王的眼光吗？
　　“行！如果我们八人联手都不是你的对手，那我炎刺也认你这个亲王！”
　　炎刺虽然性格火爆，修炼的也是火属性斗气，但对于比自己强大许多的强者，倒是愿意收敛一下自己的锋芒。
　　闻言，其余几位蛇人族首领也都点头应和道。
　　他们倒是没有想太多，既然阴老都发话了，那自然是有他的道理，况且就算对方是斗皇强者，他们可是八名有着合击斗技的斗王强者，八对一，优势在我！
　　不过以多欺少，就算最后侥幸得胜，他们也不觉得这有多光彩，无非是等萧炎修炼到有能力击败他们联手的境界之后，再打一场的事情罢了。
　　而如果到时候真要是输了，说难听点，他们也没脸不认这个亲王啊！
　　“我现在就认，行吗？”
　　月媚摇曳着尾巴，靠近萧炎一些，问道。
　　她现在只想嗑女王陛下和亲王殿下的姐弟CP，打架？滚一边去！
　　？？？
　　月媚这“未战先怯”，“直接投降”的架势，看得一旁其他七位蛇人族首领全都目瞪口呆。
　　不是，还没打了，先投了一个？
　　这啥意思啊？
　　“可以，但缺你一个的话，想必他们的合击手段无法施展到极致，所以你还是得先打一场。”
　　萧炎点点头，随后便是认真说道。
　　“月媚，你什么意思？”
　　炎刺忍不住开口问道。
　　“我只是觉得女王陛下的眼光不会有错，既然她都认可亲王殿下，那我自然也是跟着认可了，不过既然亲王殿下有令，那我跟你们一起出手便是。”
　　月媚可懒得理会她这还没开打就“临阵倒戈”的行为会不会影响到其他七位部落首领的士气，她刚才可是亲眼看到亲王殿下硬吃斗宗阶别的女王陛下一击，结果啥事都没有的样子了。
　　那可不是寻常斗皇强者能够做到的。
　　况且正如她所言，亲王殿下这般堪称猖狂的举动，女王陛下都未曾阻止，显然是因为亲王殿下的实力，足够解决他们八人。
　　阴世见状，心中一凛，从月媚的反应中，不难看出，她是根本不认为他们八人联手能够战胜这位萧炎先生。
　　只是此刻箭在弦上不得不发，他也很想亲眼见识一下这位未来的亲王殿下实力究竟如何，这关乎蛇人族的未来，马虎不得。
　　“结阵！”
　　阴世不再犹豫，一声低喝，苍老的身躯斗气勃发，率先站定阵眼位置。
　　其余六位首领迅速响应，身形闪动间，瞬间占据了六个不同的方位，隐隐形成了一个玄奥的蛇形战阵。
　　七股最低都有四星斗王的气息冲天而起，彼此呼应联结，一股堪比高阶斗皇强者的威压弥漫开来，连空气都变得粘稠沉重。
　　月媚略带无奈地撇撇嘴，但还是身形一晃，站到了阵尾的位置，脸色变得严肃起来。
　　既然要打，那就认真做过一场，她也很好奇，这位年轻的亲王大人，面对他们八人的联手，会展现出多少实力来。
　　萧炎立于阵前，看着那由八位斗王强者构成的战阵，脸上非但没有惧色，反而勾起一抹饶有兴致的笑容。
　　他负手而立，一袭白衣在合击阵势卷起的劲风中猎猎作响，可那负手而立的模样，却显得格他外从容。
　　“得罪了，萧炎先生！”
　　阴世话音一落，其余七人同时低喝。
　　“八蛇绞杀！”
　　八道颜色各异的磅礴斗气化作八条狂蟒巨蛇，自不同的方位咆哮而出，并非简单直射，而是在从八个方位同时攻击，靠近之后，便是直接在空中相互缠绕、绞拧，构成一个封锁住的牢笼，带着刺耳的嘶鸣声，撕裂空气，锁紧蛇阵，显然是准备将萧炎锁在其中，然后将其绞杀！
　　广场边缘，美杜莎女王紫色的眸子中透着一股慵懒的味道。
　　虽然她也不知道萧炎的战斗力究竟到了何等变态的程度，但她对萧炎的一些底牌还是很清楚的。
　　之前在内院施展过一次的，融合异火所形成的火莲斗技，以他如今的实力，若是施展而出，恐怕就连她这个斗宗强者也必须要避其锋芒。
　　区区八位连斗王巅峰都不到的强者所施展出来的合击手段，就算再强，也只是能够对斗皇层次的强者造成威胁而已，要和斗宗级别的攻击相比的话，显然是差太多了。
　　只是那火莲斗技威力太大，她虽然经常骂萧炎混蛋，但她知道萧炎在正事可不糊涂，这里是蛇人族的圣城，萧炎应该是不会施展出那些破坏力太过强大的斗技的。
　　那么，他会用什么手段赢下这一场对局呢？
　　美杜莎身子向后倚靠，明明身后什么都没有，可她好像是靠着一面墙壁一般，双手环胸，悠闲地看着萧炎的背影。
　　面对这足以绞杀寻常二星斗皇的恐怖合击，萧炎倒是不怎么惧怕，但他确实是如同美杜莎女王所想的那般，并不想正面硬撼，只见他脚步轻轻一错，身形瞬间变得模糊起来。
　　“嗤！”
　　一道细微的雷鸣之声响起，萧炎的身影如同鬼魅般消失在原地！
　　那八道纠缠绞杀的斗气巨蟒几乎是贴着他的残影掠过，狠狠缠绕在了一起，将他的残影绞碎！
　　“好快！”
　　“他去哪了？”
　　几位首领心头一惊，萧炎刚才展现出来的速度，竟然是比同等级的风属性斗皇强者还要快许多！
　　就在这时——
　　“炎刺，小心身后！”
　　阴世厉声喝道。
　　炎刺只觉得一股炽热无比的气息骤然出现在自己背后，骇得他汗毛倒竖，因此，他几乎是本能地将全身火属性斗气疯狂向后爆发而出，化作一面厚重的火焰蛇盾！
　　“嘭！”
　　一只包裹着蓝色火焰的拳头，狠狠砸在了火焰巨盾之上。
　　八极崩！
　　炎刺全力凝聚出来的火焰蛇盾如同纸糊般瞬间破碎，狂暴的劲力透体而入，他闷哼一声，壮硕的身躯如同炮弹般被砸飞出去，重重撞在远处的石柱上，口中鲜血狂喷，虽然这一拳他伤势不算重，但被萧炎打入他体内的八重暗劲却让他根本不敢再动手了。
　　否则那暗劲一旦爆发，他真有可能死在这里，在这一场战斗中，他已经彻底出局了！
　　整个过程发生在电光火石之间，那些部落首领们，根本来不及反应。
　　“利用身法斗技的速度，逐个击破么？”
　　美杜莎女王蛾眉轻挑，微微颔首，这种相对温和的方式，倒是令她心中轻松不少。
　　一击废掉炎刺，萧炎动作不，他身形再闪，直接出现在了月媚的身边。
　　“在我这里！”
　　月媚出言提醒的同时，体内斗气狂涌，立刻施展斗技攻击萧炎。
　　然而，还不等她施展出来斗技，白皙的大手就印在了她的身后，一股无法抗拒的劲气出现在了她的背后，就好像是泥头车出击一般，直接把她撞飞出去，体内脏腑闷痛，头晕目眩地落在了花蛇儿的身边，直接靠进了她的怀里。
　　吹火掌！
　　昔日只是用来打铁吹火的斗技，此刻在萧炎斗皇境界和地阶高级功法所修炼出的斗气的驱动下，爆发出来的威力，却是足以让一名斗王强者受伤。
　　“咳咳！”
　　她忍不住干咳了两声，才把体内错乱的斗气归束起来，一边调整气息，一边抬头看向天空中。
　　只见萧炎已经出现在了墨巴斯的身边，身形拧转的同时，一拳砸向了他的胸口。
　　太极·搬拦捶！
　　一拳砸出，劲气直接透体而出，射向那准备支援的阴世，使其不得不施展手段应对。
　　至于墨巴斯，他只觉得体内的内脏被一股透体而过的强大劲气给揉搓了一番，五脏六腑全都在抽痛，旋即就被萧炎一脚踢在屁股上，摔下了地面。
　　转眼之间，三位首领已然败北！
　　剩余的五人也是脸色难看，心神剧震。
　　“他速度太快了，阵法不管用，结五蛇毒刹印！”
　　望着已经丧失战斗力的三人，一身灰袍的阴世脸色阴沉地急喝道。
　　随后，他双手率先迅速结出一连串让人眼花缭乱的印诀，庞大的幽青光芒，在其掌心中迅速凝聚。
　　闻言，其他四人，也是迅速完成了印诀。
　　在五人印诀完成的霎那，一圈淡淡的幽光能量罩，凭空浮现，将他们牢牢地包裹其中，显然，这是一种为了防御像是萧炎是刚才那般，忽然出现，以偷袭的方式，破坏阵法完整性的手段。
　　萧炎望着五人手中越来越浓郁的能量，眼中闪过一抹饶有兴致的神色。
　　他对蛇人族的斗技有一些了解，因此很清楚，蛇人族的斗技自成一脉，有些诡异。
　　像是此刻施展的这，就是一种融合斗技，能够将众人的实力融合在一起，然后一起施展攻击，以此来达到抗衡高级别强者的目的。
　　“五蛇毒刹印，启！”
　　随着阴世的一声低喝，他们五名斗王强者的掌心之中，突然光芒骤然大盛，瞬间后，五道足有几丈庞大的幽青能量柱，猛地自五人掌心中暴射而出。
　　幽青能量柱在射出五人掌心之后，便开始交织汇聚，片刻后，一道极其巨大的能量柱猛地浮现在了天空之上。
　　当这道巨大的能量柱出现之时，沙漠之中，狂风骤起，一股充斥着血腥与暴戾的气息，猛地自能量柱中浮现。
　　巨大的能量柱忽然开始了翻腾，瞬间后，能量柱变幻成了一条十多丈长的能量绿蛇！

第285章 美杜莎女王：萧炎你是不是很得意？
　　巨大的幽绿色能量巨蛇悬浮于广场上空，血腥暴戾的气息席卷而下，锁定了下方的萧炎。
　　蛇瞳闪烁着冰冷的凶光，庞大的身躯微微扭动，空间都仿佛产生了细微的扭曲，狂暴的能量波动让空气发出不堪重负的呜咽。
　　“嘶！”
　　能量巨蛇发出一声刺耳的嘶鸣，庞大的身躯带着毁天灭地般的气势，撕裂空气，对着萧炎狠狠噬咬而下！
　　阴世等五人脸色凝重，体内斗气疯狂涌入阵中，维持着这凝聚了五名斗王巅峰强者之力的最强合击。
　　他们相信，即便是斗皇强者，也绝不敢硬撼此招！
　　广场边缘，美杜莎女王紫色眸子微微眯起，环抱的双手悄然放下了一分。
　　因为她看到萧炎笑了，而且……笑得有些渗人。
　　“但愿他能下手轻点……”
　　听着美杜莎女王的喃喃自语，一旁的花蛇儿也是瞳孔一缩。
　　什么叫下手轻点？
　　难道说这种足以让四星斗皇都要头疼的攻势，在亲王大人面前，依旧构不成任何威胁吗？
　　面对这足以让寻常二星斗皇强者有殒落风险的恐怖攻势，萧炎脸上浮现出少年意气的张狂笑容，随后，手中印诀变化，一股炽热的气息，从其体内爆发而出。
　　炽热的蓝色火焰，从萧炎的体内疯狂席卷而出，在其身后形成滔天火海！
　　“好恐怖的异火！”
　　感受着那有着可怕温度的火焰，和其中弥漫而出的毁灭味道，阴世的一张老脸瞬间变得惨白起来。
　　要知道，拥有异火的斗皇强者，战斗力绝对不能以常理推断啊！
　　然而下一刻，在所有人目瞪口呆的注视下，萧炎高举右臂，随后滔天火海便朝着他的右手汇聚而去，形成了一柄火焰圣剑。
　　“离火斩！”
　　萧炎清朗朝气的声音在天地间响彻，银灰色的雷光一闪而过，蓝色剑光随之闪耀，就连天上的烈日都在这一抹炽热的蓝色剑光下黯然失色。
　　“嗤！”
　　萧炎手臂随意地甩向一边，袖袍猎猎作响。
　　而他身后的幽绿色的能量巨蛇，却是直接从头到尾，被斩成了两片，在蓝色火焰的席卷下，如烈日下的残雪一般，迅速消散于天地间。
　　“……”
　　美杜莎女王深吸一口气，闭上了眼睛。
　　这小混蛋倒是会唬人，为了人前显圣，硬是来了这么声势浩大的一手普通攻击。
　　真是……
　　“唉……”
　　阴世也有点不想打了。
　　如果萧炎只是身体素质强悍，斗气境界就算是二星斗皇，两相叠加之下，也不过就是能够和四星斗皇掰掰手腕，他们自然是不惧。
　　可偏偏他还拥有一种极为强大的异火，虽然他不清楚这异火到底是异火排行榜上的哪一种，但是从那恐怖的温度和破坏力来看，这异火的排名肯定不低，对战斗力的增幅自然是无需多言。
　　再加上蛇人族喜阴寒，斗气自然也带着阴寒属性，会被异火克制，如此一来，除非是用拼命的手段，否则根本没机会赢下这一场切磋。
　　更何况，亲王殿下那轻松的模样，显然是还有不少余力，底牌更是完全没有要用出来的意思，这等实力，简直就是深不可测啊！
　　果然，女王陛下的眼光，还是一如既往的精准。
　　“哈哈！诸位也来吃我一招！”
　　萧炎大笑一声，旋即将万兽灵火和陨落心炎从体内的融合异火中剥离出来，将二者融合在一起，形成了暗红色的火焰。
　　“聚火灵！”
　　伴随着萧炎的声音落下，暗红色的火焰从他体内源源不断的涌出，旋即以万兽灵火中的蛇类魔兽灵魂为灵，以陨落心炎为身，凝聚出了一条栩栩如生的暗红色火焰巨蟒。
　　“那是！”
　　看着萧炎凝聚出来的蛇形火灵，在场所有人全都一怔，美杜莎女王也面露惊诧之色。
　　这火蟒的形态，竟然和她的本体七彩吞天蟒有八分相似！
　　更离谱的是，这火灵真的带着一股类似七彩吞天蟒这等蛇类远古异兽的尊贵威压，除了美杜莎女王之外，其余的蛇人族强者们，全都感受到了那股源自血脉的威压！
　　那感觉，就仿佛见到了他们的王一般！
　　“怎么可能！？”
　　阴世是蛇人族的老人，说起来也算是走南闯北，见识极广，可他十分确定，眼前的少年是纯血人类，但那火蛇的威压，也是真实存在的。
　　这场面，他真没见过啊！
　　正当他心中疑惑间，目光却是在不经意间，落在了暗红色火蛇的蛇瞳之上。
　　嗤！
　　一股燥热于心中浮现，紧接着，一团暗红色的火焰，毫无征兆地在他心中升腾而起。
　　与此同时，其余四人的心头，也同时升腾起暗红色的火焰，让他们根本无暇顾及其他，只能一心一意压制心中升腾而起的火焰。
　　等到他们将那诡异的火焰压制住的时候，暗红色的火蟒已经把他们缠死在其身躯之间，只需要微微发力，恐怖的火焰和蛇躯绞杀的力道就会直接将他们连人带魂一起灰飞烟灭。
　　“萧炎！”
　　美杜莎女王也没想到，萧炎的手段竟然是如此之多，每次见面，都能给她整点新鲜的大活出来，眼瞅着手下的五大部落首领马上就要消失在天地间，她终于是忍不住开口了。
　　“女王姐姐放心，我有分寸的。”
　　萧炎说着摆摆手，暗红色的火蟒便是解体，变回一缕缕火焰，钻回到了他的体内。
　　这也是他修炼五轮离火法之后，通过万兽灵火的特性，研究出来的新玩法。
　　通过万兽灵火中的魔兽灵魂，来凝聚出各种魔兽的火灵。
　　按照他的推测，等以后他实力足够强悍，恐怕能够直接凝聚出一波火灵大军出来，到时候振臂一挥，悍不畏死的火灵大军就能够平推一切势力。
　　不过今天这情况，他其实不太满意。
　　这火灵只是有点像七彩吞天蟒，真要是对上七彩吞天蟒，是完全打不过的。
　　这是因为火灵是通过融合构成万兽灵火的蛇类魔兽血脉和灵魂之后，又依靠陨落心炎提供蛇躯，方才凝聚出来的。
　　相当于取了这些蛇类魔兽最精华的部分，才有了几分蛇类魔兽中最强大的吞天蟒一族的一些味道，但还是缺了神韵。
　　不过这也正常，如果当初万兽灵火成型的时候，能够有七彩吞天蟒这种级别的魔兽灵魂和血脉作为基材，那火焰成型之后的强度，可就不是萧炎能承受得住的了。
　　好在有陨落心炎投射心炎，专克灵魂的特性，两相结合下，使得他们的内心和灵魂受到了影响，倒是有点以假乱真的意思。
　　刚才召唤出的心火，就是为了转移他们的注意力，让阴世等人无法发现，他们察觉到威压，实际上是源自内心和灵魂受到了陨落心炎和万兽灵火的影响。
　　不过话又说回来了，若是回头萧炎能搞点真正的吞天蟒的血液融进万兽灵火之中的话，那萧炎便是有信心凝聚出真正具备神韵的七彩吞天蟒火灵，到时候光凭血脉威压都能直接让不少蛇类魔兽丧失抵抗能力。
　　想到这里，萧炎回过头来，目光落在了美杜莎女王的身上。
　　要不，问女王姐姐求一滴精血？
　　算了，暂时还是不要了，不然要挨打的。
　　但很快，萧炎就掐灭了这个想法。
　　精血这东西，倒是不急，可以等以后和美杜莎女王的感情更深厚了，再开口。
　　现在开口的话，容易掉好感度。
　　“哼！”
　　发现萧炎的目光有些放肆的落在自己身上，虽然不是色眯眯的，但明显也是带着些许有所企图的意味，美杜莎女王有些不爽地冷哼一声。
　　被女王的冷哼声回过神来的萧炎，也是把头扭了回来，看向了八位沉默不语的蛇人族部落首领，淡笑道：
　　“诸位，现在觉得我够资格猖狂了么？”
　　墨巴斯挣扎着坐起，捂着依旧闷痛的胸口，看着空中那道白色身影，眼中最后一丝不甘也早已被深深的敬畏取代。
　　炎刺靠在石柱旁，看着满脸心有余悸的几位蛇人族首领，连说话的气力都没了，只剩下苦笑。
　　被萧炎一巴掌打飞，落到花蛇儿怀里的月媚，此刻也是满脸的无奈之色，她从一开始就不想打，结果还被萧炎揍飞了出去。
　　好在亲王大人还是知道怜香惜玉的，她此刻已经没什么事了，单纯是因为花蛇儿怀里香香软软的，她暂时不太想出来而已。
　　阴世稳住翻腾的气血，抹去嘴角的血迹，苍老的脸上再无半分质疑，取而代之的是一种释然与由衷的钦佩。
　　他深吸一口气，率先对着空中抱拳，声音带着一丝沙哑，却无比清晰地传遍整个广场：
　　“萧炎先生这般年纪就有如此实力，一言一行都是基于对自己实力的清楚认知，何来猖狂一说？老夫是心服口服了！自今日起，您便是蛇人族认可的亲王殿下！”
　　话音落下，墨巴斯、炎刺等人也都紧跟着齐齐抱拳躬身，恭敬道：
　　“参见亲王殿下！”
　　花蛇儿搀扶着月媚，也一同躬身行礼。
　　萧炎微微一笑，身形缓缓落下，来到美杜莎女王身边，歪了一下脑袋，冲着她眨眨眼睛。
　　换成古河那种老帮菜，这种动作必然是显得油腻无比。
　　但萧炎只是十四岁的少年，对成熟的女王陛下做出这种动作，无异于甜蜜暴击。
　　突然被电了一下的美杜莎女王，俏脸之上竟然再度浮现出罕见的绯红之色，心脏也跳动得快了几分。
　　这小男人倒也不错呢……
　　心中升起这般想法之后，美杜莎女王又觉得有些羞恼。
　　可恶，她绝对没有动心口牙！
　　似乎是为了掩盖自己心中的想法，她冷哼一声，恢复了那副高高在上的女王姿态，伸手扒拉开萧炎，紫色的眸子扫视全场，冰冷的声音带着不容置疑的威严：
　　“既然诸位首领没有异议了，那么从即刻起，萧炎便是我蛇人族唯一的亲王！从此见萧炎如见本王，但有不敬者，以族规论处！”
　　“是！女王陛下！亲王殿下！”
　　八大首领以及花蛇儿齐声应喝，声音响彻广场。
　　“嗯。”美杜莎女王淡淡颔首，目光落在阴世身上，“阴老，各部迁徙的具体细则，由你牵头，与众首领及亲王商议拟定章程，尽快呈报上来。”
　　“遵命！”
　　阴世恭敬应道。
　　美杜莎女王交代完毕，转身便要离开这个让她心绪难平的地方。
　　然而，就在她转身的瞬间，一只温热的手掌自然而然地牵住了她微凉的小手。
　　“怎么，也不等等我啊？”
　　萧炎的声音带着笑意，在她耳边低低响起。
　　那温热的呼吸拂过她敏感的耳廓，让她刚刚恢复平静的心跳猛地漏了一拍。
　　美杜莎女王身体一僵，绝美的脸颊变得越发红润起来。
　　她下意识地想甩开那只得寸进尺的手，可当着刚刚宣誓效忠的众首领的面，又不好给萧炎脸色看，只得强作镇定，咬牙切齿地问道：
　　“萧炎，你是不是很得意？”
　　萧炎看着女王大人红透的耳根和强装冰冷却透着羞恼的侧脸，眼中的笑意更深。
　　他没有松开手，反而握得更紧了一些，将她柔若无骨的素手包裹在掌心，语气带着亲昵和无赖：
　　“能让你这位蛇人族的女王对我情根深种，我自然是得意的。”
　　嗡！
　　美杜莎女王只觉得脑子里仿佛有根弦瞬间崩断了！
　　这家伙说什么呢？
　　“谁……谁对你情根深种了？”
　　她猛地转头，羞愤欲绝地瞪向萧炎，那双颠倒众生的紫眸里几乎要喷出火来，眼底深处，却是无法掩饰的慌乱与羞窘。
　　她虽然是蛇人族的女王，但男女感情之事却也是头一次经历，和寻常的大姑娘在本质上没什么区别，此刻被萧炎这般直白的话语挑逗，心脏跳得砰砰作响，就像是初尝禁果的小女孩一般。
　　她再也顾不得维持什么女王的威严形象，猛地抽回自己的手，几乎是逃跑一般，直接操控空间之力，身形消失在了原地，只留下一道淡淡的颤音在风中飘散：
　　“本王还有要事！谁也不许跟来！”

第286章 女王的反击：萧炎，你是本王的！
　　美杜莎女王的身影在空间之力的包裹下瞬间消失，只是那带着羞恼颤音的话语，仿佛还在灼热的沙漠风中飘荡。
　　尽管话语间带着不容置疑的女王威仪，却也藏着一丝难以掩饰的慌乱。
　　萧炎站在原地，指尖似乎还残留着那柔滑微凉的触感。
　　他望着女王消失的方向，嘴角勾起一抹笑意。
　　这位夙来以冷酷狠辣震慑加玛帝国的蛇人族女王，如今在他面前，却再难维持那本冷艳女王的形象，反倒是像个清纯可人的小姑娘。
　　广场上，八大首领、花蛇儿以及闻讯赶来的蛇人族精锐们，全都默契地低下了头，眼观鼻，鼻观心，仿佛刚才那惊心动魄的一幕从未发生。
　　只是空气中弥漫的暧昧与亲王殿下脸上那副骄傲的表情，让众人心中都忍不住暗自叹服。
　　不愧是亲王殿下，这都给女王陛下调成啥了……
　　“咳……”
　　最终还是阴世这位老成持重的首领干咳一声，打破了这微妙的寂静。
　　他对着萧炎恭敬行礼，脸上带着敬畏与一丝长辈看晚辈的慈祥：
　　“亲王殿下，女王陛下既然有紧要事务要处理，临走前又让您主持相关事宜，那关于各部迁徙的准备事宜，不如让属下等人先行商议，等拿出详细的章程之后，再请殿下与女王陛下定夺。”
　　闻言，其余首领，包括先前被揍得最狠的墨巴斯和炎刺，此刻也都收敛了所有桀骜，齐齐躬身：
　　“请亲王殿下示下！”
　　众人声音洪亮，透着心悦诚服的意味。
　　在实力为尊的蛇人族，在萧炎那压倒性的力量和女王陛下对他暧昧态度的双重冲击下，众人也是彻底认可了这位亲王殿下的地位。
　　萧炎收回目光，脸上的笑意敛去几分，恢复了沉稳。
　　他知道现在不是沉浸在儿女情长的时候，蛇人族的迁徙大计才是眼前重中之重。
　　他点点头，声音清晰有力：
　　“有劳诸位首领。迁徙事关蛇人族全族存续，务必谨慎周全。蛇人族有蛇人族的族情，我毕竟是刚当上亲王，对族中诸事不甚了解，所以此事还是需要诸位首领根据族中的具体情况来制定章程，若是拿不准主意，我倒是可以给你们提供一些参考意见。”
　　萧炎并不打算贸然行使他的亲王权利，做一些外行指导内行的事情，但也不打算彻底把自己摘出去，什么事都不管。
　　前者显得他无知、不知进退，后者则是显得他不负责，没有把蛇人族当自己人看待。
　　见萧炎话语条理分明，有恰到好处的把握好了尺度，与方才调戏女王时的惫懒少年判若两人。
　　在场的蛇人族高层们心中最后一丝疑虑也烟消云散——这位年轻的亲王，不仅实力通天，更有着足以匹配其地位的智慧和责任心。
　　“谨遵亲王殿下之命！”
　　阴世等人齐声应诺。
　　“那谋划迁徙的事就辛苦各位了。”萧炎微微颔首，目光再次投向圣殿深处，那里是女王方才离去的方向，“我去看看女王姐姐那边需不需要我的帮助。”
　　他说完，脚下银色雷光一闪，身影也消失在原地，只留下一道淡淡的雷弧气息。
　　看着萧炎那恐怖的速度，众人对视一眼，随后都松了一口气。
　　不管怎么说，这位亲王殿下带给人的压迫感，真的是完全不比女王陛下逊色，这等实力和气势，真的令人侧目。
　　“走吧，既然女王陛下和亲王殿下已经把任务安排下来了，那我们便商量一下，这举族迁徙之事。”
　　说罢，阴世便是转身向着他在圣城中的专属院落游走而去。
　　其余众人见状也都紧跟其后，心中难掩兴奋之意。
　　若是真能搬离这茫茫大漠，对于蛇人族来说，真的是天大的好事啊！
　　与此同时，圣城最深处的古老祭坛区域。
　　幽暗、肃穆，空气中弥漫着岁月沉淀的苍凉气息和淡淡的奇异药香。
　　巨大的石壁上雕刻着古老的蛇形图腾，在四周镶嵌的月光石照耀下，散发着幽幽的光芒。
　　这里是蛇人族的禁地，寻常即便是八大部落首领，也没有资格进入此处。
　　美杜莎女王倚在一根巨大的刻满符文的石柱背面，华丽的紫色锦袍下，胸口仍在微微起伏。
　　她那足以魅惑众生的绝美脸庞上，红霞尚未完全褪去，紫水晶般的眸子沾染着水汽，羞恼的情绪与一种她自己都说不清道不明的悸动交织在一起。
　　“情根深种……”
　　她低声咬牙切齿地自言自语，手指无意识地绞着垂落的一缕青丝，指尖微微发烫。
　　“谁对那家伙情根深种了？胡说八道！本王…本王只是……”她试图给自己找个理由，“只是为了蛇人族！对，本王是为了族群的未来才……才迁就他的！”
　　然而，这蹩脚的理由完全就是掩耳盗铃，不仅没能让她心安，反而是让她的心脏十分不争气地跳得更快了。
　　七彩吞天蟒的灵魂在她识海中欢快地翻腾着，传递着纯粹的喜悦和对萧炎强烈的依赖情绪。
　　这股情绪如同火上浇油，让美杜莎女王更加心烦意乱。
　　“你这蠢蛇！就知道胳膊肘往外拐！”女王陛下在心中怒斥七彩吞天蟒的灵魂，“他轻薄本王的时候你怎么不拦着？现在倒来添乱！”
　　七彩吞天蟒闻言茫然的歪了歪脑袋，大概意思是：叽里咕噜说什么呢，蛇是没有耳朵的，听不到哦！
　　“……”
　　美杜莎女王气结。
　　忽然，一阵轻微的雷鸣声在她身旁不远处浮现。
　　美杜莎女王瞬间警觉，周身七彩斗气本能地涌动，紫眸锐利如刀地扫向波动源头，旋即脸色一变。
　　“女王姐姐，躲在这里生闷气呢？”
　　萧炎脸上带着促狭的笑容，慢悠悠地走近。
　　“谁让你跟来的！本王说了谁也不许跟来！”
　　美杜莎女王立刻竖起柳眉，努力摆出冰傲威严的姿态，试图用气势逼退萧炎。
　　然而她显然是忘了，从初次见面到如今，她的女王威严从来都没有对萧炎起到过任何的作用，反而是让萧炎对她的征服欲变得愈发强烈。
　　“别生气嘛！”
　　萧炎走到她面前，距离很近，能清晰地看到她浓密睫毛上沾染的细微水光。
　　他放柔了声音，语气温柔地说道：
　　“我自然知道你有事要处理，蛇人族的情况我了解不多，不好胡乱下令，便让给阴老先生带着他们去制定章程了，那边我帮不上什么忙，我就想着，看看你这边需不需要我搭把手。”
　　美杜莎女王见萧炎靠近，下意识地想后退，却发现身后是冰冷的石柱，退无可退。
　　扑面而来的阳刚气息，和少年那温柔的关切话语，让她心尖又是一颤。
　　“我，我不才不需要你帮我呢！”
　　美杜莎女王红着脸，强行镇定下来，咬着唇辩解道。
　　看着她强装镇定，咬着性感红唇的样子，萧炎的心跳都慢了一拍。
　　此刻的美杜莎女王，既有冷艳面孔少女心的反差萌，又有一颦一笑都令人失神的性感妖艳，红唇光润，好似熟透的樱桃一般令人忍不住想要一亲芳泽。
　　看着萧炎的眼神变得炽热起来，美杜莎女王愣了一下，但很快，战斗经验丰富的她，就意识到自己要糟了！
　　“萧炎，你……”
　　美杜莎女王蛾眉一竖，正要呵斥一二，但却直接被那眼角含笑的少年壁咚在了石柱之上，低头吻了下去，堵住了嘴。
　　美杜莎女王那魅惑的紫眸瞬间瞪圆，长长的睫毛因震惊而剧烈颤抖。
　　她纤长的脖颈紧绷着，白皙的肌肤下淡青色的血管清晰可见。
　　萧炎的气息霸道地侵染着她的感官，少年身上那因为数种异火傍身，又修炼了大日离火体所散发出来的灼热阳刚气息，此刻仿佛找到了宣泄之处一般，将她完全笼罩。
　　那温热的唇瓣紧紧贴覆着她微凉的红唇，只是那唇瓣不似少年身上那充满侵略性的气息那般霸道，反而温柔如水，好似他吻着的并不是一位有着七阶魔兽之躯的斗宗强者，而是某种一触即破的脆弱却又宝贵的东西一般，那么的轻柔，那么的怜惜。
　　“唔！”
　　一声短促而模糊的娇喘被堵在喉咙深处。
　　美杜莎女王只觉得一股滚烫的热流从相触的唇瓣瞬间炸开，直冲头顶，让她头脑一片空白，仿佛连灵魂都被这突如其来的袭击震得离体而去。
　　下一瞬，羞耻和恼怒如同岩浆般轰然喷发！
　　他竟敢……他竟敢在圣地的祭坛前，对她这位蛇人族至高无上的女王……
　　若是换做三年前，她定然会全力爆发，趁着萧炎此刻留恋于她红唇的柔软之际，直接悍然出手，将其重创斩杀。
　　可偏偏她没有那么做。
　　她感受的到，少年对她如不灭异火般炽热的情意，也感受的到，少年对她丝毫不设防，毫无保留的信任。
　　也许在他的眼中，她已经是他的人了。
　　不，没有也许，从刚才众人承认了他的亲王身份之后，他和她，不就已经是彼此的人了么？
　　恍惚间，美杜莎女王想起了不久以前，族中的那四位长老对自己说过的那些话。
　　又想想自己此行来祭坛，不就是为了接受洗礼，如此方才能够让她在合适的时候，与她的小亲王共度良宵。
　　尽管当时她觉得这是在以色侍人，心里觉得不太舒服。
　　但转念一想的话，她才是蛇人族的女王，再怎么说，应该让萧炎以色侍她才对！
　　一想到每次都是萧炎按着她亲亲，美杜莎女王的拳头握得越发紧了。
　　我才是女王！
　　仿佛是终于觉醒了一般，美杜莎女王体内的七彩斗气如同失控的火山，轰然自她体内爆发而出！
　　强大的斗气，带着碾碎一切的气势，将她周身十丈内的空气都瞬间排空，形成肉眼可见的气浪波纹。
　　就连萧炎那皮糙肉厚的强悍身躯，都被这股突然爆发的斗气狠狠撞开。
　　“砰！”
　　萧炎的身影如同被巨锤砸中，整个人向后倒飞出去数丈，后背重重撞在另一根刻满图腾的巨大石柱上，发出一声闷响。
　　石柱上古老的符文微微闪烁，竟将这冲击尽数吸收，纹丝不动。
　　只是不知道有意还是无意，如此强悍的斗气冲击，硬是没给萧炎造成任何的伤害，仿佛就只是为了把他推开一样。
　　萧炎还正疑惑呢，就看着女王脚踏虚空，来到自己的面前，手持不知何时凝聚出来的七彩蛇形长剑，紫色的眼眸中，泛着一股令人心悸的光芒。
　　不过萧炎并不担心，刚才都没伤到自己，现在自然也不会。
　　不过看样子她应该是真有点生气了，要不说点软话？
　　“女王姐姐，我……”
　　然而，萧炎才刚刚开口，美杜莎女王的脸上浮现出妖艳的笑容，旋即身子微微前倾，反握长剑架在萧炎脖子上，声音却一反常态的带着一股勾人的黏腻劲响起：
　　“萧亲王，看来你还没有认清自己的身份呢，在蛇人族，女王才是真正的王，亲王虽然地位尊贵，在蛇人族的话语权不亚于女王。
　　但私下里，女王是要大过亲王的，方才没有本王的允许，你就乱来，说小了是冒犯女王，说大了就是有不臣之心，你说，本王应该如何惩处你呢？”
　　闻言，萧炎看着比在自己脖子上的长剑，再看看美杜莎女王那透着一股令人捉摸不透深意的眼神，一时间也不知道该如何狡辩了。
　　他怎么感觉，女王的精神状态有点不对劲呢？
　　“要不，罚我从此日日伺候女王陛下更衣洗漱？”
　　萧炎试探着说道。
　　“哼，死到临头还敢如此饶舌，本王今日就要好好惩罚你一番，让你知道日后该如何说话！”
　　闻言，美杜莎女王几乎是秒懂萧炎的心思，俏脸之上的神情，越发冷艳起来。
　　下一刻，七彩蛇形长剑就化作七彩长鞭，将萧炎绑在了柱子上，萧炎下意识挣扎几下，发现美杜莎女王这次真发力了，就连他这般强悍的身躯，都无法挣脱。
　　他下意识准备再嘴遁两句，不想美杜莎女王压根没给他机会，一只手捏住他的脸颊，一只手按在他身旁的石柱上，旋即那娇艳的红唇，便是以一种激烈狂野的劲头，撞上了的他唇瓣，随后一条细嫩水润便是直接钻了进去。
　　嗯？
　　原来是口舌惩罚？
　　还有这种好事？
　　虽然被美杜莎女王壁咚强吻显得有些夫纲不振，但考虑到在蛇人族的社会关系里，女王才是“夫”，萧炎也就只能当一次“小娇妻”了。
　　想到这里，萧炎抬眼看向近在咫尺，满含侵略性的紫眸，挑衅似的挑了挑眉：
　　来吧，女王陛下，不用怜惜我，让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　看懂萧炎的眼神，美杜莎女王蛾眉一蹙，登时大怒。
　　竟敢挑衅本王？
　　今日定要让你大败而归！
　　下一刻，美杜莎女王身上泛起七彩光芒，那原本就细嫩的小舌，变得越发细长，前段也分叉开来，仿佛小蛇一般，灵活的在萧炎口腔里游走起来。
　　“唔！”
　　萧炎瞪大了眼睛，感受着那新奇的体验，气血上涌，呼吸都粗重了不少。
　　紧接着，身上传来冰凉蛇躯游走的触感，萧炎目光向下扫去，发现美杜莎女王的腰身之下的白皙大长腿消失不见，取而代之的，是有着七彩鳞片的蛇躯，此刻正盘旋缠绕，将他和柱子一起缠住。
　　？
　　萧炎抬眼看向美杜莎女王，此刻的女王陛下眼眸眯得狭长，俨然一副勾人夺魄的美女蛇模样，狭长的眸子里，透着几分霸道。
　　萧炎也看懂她的意思了。
　　“你跑不掉了，你是本王的！”

第287章 还是年轻人会玩~
　　萧炎的挑衅，无疑是点燃了美杜莎女王心中的征服欲和占有欲。
　　因此，美杜莎女王的回应是更加炽烈与霸道。
　　那条分叉的、带着奇异冰凉湿滑触感的蛇信，对萧炎展开了更深入的“征伐”，今天，她就要让这个不守夫道的家伙知道，谁才是这个家里真正的主人！
　　细长的蛇信不再满足于简单的游走，而是带着一种宣告主权的意味，强势地扫过他口腔的每一寸腔膜，时而轻刮上颚带来一阵酥麻，时而缠绕吸吮。
　　那分叉的尖端，仿佛带着细微的电流，每一次若有似无的触碰都让萧炎感受到一股奇异的酥麻从口腔里扩散到整个脸颊，混身的肌肉都不自觉地绷紧，又被缠绕在身上的冰凉蛇躯安抚的松懈下来。
　　那冰凉滑腻的七彩蛇躯，此刻成了最牢固的枷锁与最亲昵的拥抱。
　　坚硬细密的七彩鳞片紧贴着他的衣物，透出丝丝凉意，与他体内沸腾的热血形成强烈的反差，让他有种在炎炎夏日中吹上了空调的惬意快感。
　　蜿蜒的蛇尾有力地盘绕，将他与粗大的图腾石柱紧紧束缚在一起，每一次收紧都带来一种恰到好处的压迫感，并不会让他感到太过疼痛，却又给他一种无可挣脱的、被完全掌控的感觉。
　　冰凉与灼热的交织，形成了极致矛盾的感官冲击，让萧炎的呼吸越发急促粗重，心脏跳动的声音在耳中轰鸣。
　　他能清晰地感受到美杜莎女王腰臀之下那充满力量与柔韧的蛇躯曲线，此刻正紧密地贴合着他的身体线条。
　　美杜莎女王紫色的眼眸眯得更细，狭长的眼缝中闪烁着危险而妖异的光芒，紧紧锁住萧炎那双因震惊和情动而睁大的眼睛。
　　那眼神十分直白，萧炎依旧看得懂：乖乖做本王的男人，懂？
　　她的亲吻带着一种初学者的生涩莽撞，却又因女王心爆发，带着浓郁的侵略性和野性，充满了最原始最纯粹的魅力。
　　她不再满足于仅仅停留在唇齿之间，带着馨香的气息开始描绘萧炎唇瓣的形状，若非二人体质都极为强悍，这本深沉用力的亲吻，恐怕早已让他们的嘴唇红肿起来了。
　　也不知道是有意还是无意，美杜莎女王在萧炎的嘴唇上轻啮了一口，淡淡的血腥味，在二人的唇齿间弥漫开来。
　　轻微的刺痛让萧炎眉头微皱，却也彻底点燃了他体内的火焰。
　　他虽无法动弹，但以他的性子，又岂会甘于一直被压制？
　　即使心中其实很享受这种被女王“惩罚”的滋味，他骨子里的征服欲也在蠢蠢欲动。
　　于是他放弃蛇信缠斗，直接使用了换家战术，开始和女王互相“说爱”。
　　感受到萧炎的反击，美杜莎女王缠绕的蛇躯骤然收紧了几分，勒得萧炎胸口微微发闷，却也带来了更强烈的刺激感。
　　她喉咙里发出一声不满的轻哼，那哼声带着难以言喻的慵懒魅惑，像是在宣告主权不容挑战。
　　她捏着萧炎脸颊的手微微下滑，转而扣住了他的下巴，迫使他更彻底地承受着自己的亲吻，同时腰肢以下的蛇躯缠绕得更加紧密牢固，任谁来，此刻也不可能将萧炎从她怀中带走。
　　七彩的光芒在她周身流转，映照着周围石柱上的古老图腾，更添几分妖异与神圣交织的氛围。
　　她吻得更深、更用力，仿佛要将萧炎的灵魂都吸吮出来，融入自己体内。
　　女王的狂野，的确是令人出乎意料，但萧炎此刻却愿意暂时的沉溺其中，这毕竟是女王第一次如此主动的献吻，而且还玩的这么大，属实是太刺激了！
　　一想到下次再有这种待遇，都不一定是什么时候了，萧炎就果断放弃了无谓的挣扎，全身心地接受女王亲自对他施加的惩罚！
　　他闭上眼，感受着冰凉滑腻又带着独特韧性的蛇信，感受着紧缚身躯的蛇鳞摩擦衣物带来的奇异摩擦感，感受着那从美杜莎女王身上传来的那股七彩吞天蟒自带的独特体香，脸上逐渐浮现出满足之色。
　　时间仿佛在古老祭坛的幽暗光线下凝固了。
　　只剩下两人唇齿间的濡湿声响、彼此灼热急促的呼吸声、以及那七彩蛇鳞在移动时发出的细微摩擦声在这片神圣又暧昧的空间里回荡。
　　美杜莎女王狭长的紫眸中，开始浮现出更多迷离的水光之色，以及越发炽烈的占有欲。
　　此刻，她的每一次吸吮，每一次蛇躯的收紧，都在无声地重复着她方才的宣言：
　　萧炎，你是本王的！
　　正当二人情到深处，有些不知天地为何物的时候，祭坛深处，那扇雕刻着巨大蛇首图腾的厚重石门，毫无征兆地、无声地向内滑开了一道缝隙。
　　四道佝偻的身影，出现在了门口，正是蛇人族的四位长老！
　　她们浑浊却锐利的菱形蛇瞳，精准地捕捉到了祭坛入口处那令人血脉贲张的一幕。
　　时间仿佛在这一刻凝固了。
　　当四位长老的目光落在美杜莎女王的身上时，她也是略有所感，旋即眸子慵懒的用余光一扫。
　　然后……
　　！！！
　　美杜莎女王如遭雷击，身子猛地一僵！
　　“轰！”
　　一股前所未有的强烈羞耻感瞬间爆发开来，席卷了她的全身，此刻，她感觉自己的脸颊和耳朵烫得都快要融化了！
　　“唔——！！！”
　　一声短促到变调的惊叫被强行压抑在喉咙深处，化作破碎的气音。
　　美杜莎女王的身体先思维一步，做出了反应——那条缠紧萧炎的七彩蛇尾如同被烧红的烙铁烫到，猛地弹开！
　　因为过度用力，蛇尾被绷的笔直，细密的鳞片都微微竖起。
　　同时，她扣着萧炎下颌的手也触电般松开。
　　她几乎是用了平生最快的速度，猛地将侵占着萧炎口腔的蛇信抽离，带起一丝在幽暗光线下显得格外暧昧的银亮水痕，连接在她微张的、还沾染着水光和萧炎气息的丰润红唇边。
　　巨大的冲击让美杜莎女王忘记了呼吸，忘记了思考，只剩下铺天盖地的羞愤欲绝。
　　她狭长的紫眸里，方才的侵略、霸道和迷离水光消失得无影无踪，取而代之的是前所未有的慌乱、窘迫和一种“社会性死亡”的绝望感。
　　她甚至能清晰地听到自己心脏在胸腔里疯狂擂鼓的声音，震得她头晕目眩。
　　巨大的羞耻感将她淹没，她甚至不敢去看长老们的表情，只是下意识地、僵硬地试图转过身躯，避开那四道让她如芒在背的目光。
　　松开萧炎的蛇尾也盘踞回她的腰肢之下，本想恢复人形，但却因为心神过于慌乱，一时间竟没能立刻变回双腿。
　　“……”
　　萧炎也瞬间从被女王“惩罚”的沉醉中有些不舍地脱离了出来，结果抬眼望去，正好对上门口四双写满了震惊、难以置信、甚至还有些许茫然的浑浊老眼。
　　显然，刚才美杜莎女王的这波操作，连她们这些见多识广的老家伙都被深深震撼了。
　　回过头来，再看着身旁僵硬得仿佛石化一般，但颈侧肌肤却泛起诱人绯红的女王陛下，萧炎倒是有些乐了。
　　还怪可爱得嘞！
　　短暂的死寂之后，如同紧绷的弓弦终于断裂。
　　为首那位皱纹最深、手持蛇头杖的大长老，嘴角极其不自然地抽搐了几下，喉咙里发出“嗬嗬”两声古怪的吸气声，似乎想说什么，又硬生生卡住。
　　她身后的另外三位长老，表情也是精彩纷呈。
　　片刻后，大长老还是稳住了差点崩坏的心神，用她那极其沙哑、干涩声音，打破了这令人窒息的沉默：
　　“美杜莎，我们这边准备的差不多了，你……你现在方便进行洗礼吗？”
　　听到大长老那干巴巴的、充满不确定性的询问，美杜莎女王只觉得一股热血直冲头顶，恨不得立刻找个地缝钻进去。
　　她猛地转过身，背对着门口的四位长老和萧炎，稳住心神，七彩光芒闪烁间，蛇尾消失，重新化作了笔直修长、包裹在华丽紫袍下的双腿，蛇信和狭长的双眼也恢复了正常的模样。
　　只是那背影，绷得如同拉满的弓弦，肩膀甚至在微微颤抖。
　　美杜莎女王此刻，一个字也说不出来。
　　大家都是成年人，刚才的事情再怎么解释，也说不出个花来！
　　总之她这次真是丢大人了。
　　萧炎看着脸皮薄的女王大人那“风雨飘摇”的背影，强忍着笑意清了清嗓子，开始给美杜莎女王解围：
　　“咳，诸位长老勿怪。是本王主动勾引，才让女王她……唔唔……”
　　原本听到萧炎开口，美杜莎女王还松了一口气，没想到萧炎这混蛋什么话都敢往外说，一点脸都不要的，于是连忙转身过来，伸手捂住了萧炎的嘴。
　　用几乎要杀人的目光瞪了萧炎一眼之后，美杜莎女王有些僵硬的扭头看向四位长老。
　　果然，四位长老听到萧炎的解释，脸上的表情更加精彩了，看向萧炎和美杜莎女王的眼神变得促狭起来。
　　咦~还是年轻人会玩啊……
　　不过美杜莎这害羞的模样，倒还真是许多年未见了，看来他们的感情很好嘛！
　　“理解，理解！年轻人嘛！”
　　大长老笑眯眯地点点头，虽说在禁地行亲密之事，多少有点不尊重长眠在禁地深处的蛇人族前辈，但这位亲王殿下能够在这种地方都如此松弛地和美杜莎亲密，说明他是真把这里当自家了，不然被那样绑着，万一有个什么意外，他可来不及躲闪。
　　但想了想之后，她还是决定多嘴一句：
　　“不过这里终究是祭坛重地，历代前辈看着呢，下次…下次还是莫要在这里亲密了，想必亲王殿下也能理解吧？”
　　“哦，理解的，这次的确是本王孟浪了。”
　　萧炎闻言也有些尴尬，但好在他脸皮厚，还是点点头笑着应了下来。
　　但一旁可是有个脸皮薄的，闻言直接绷不住了。
　　这话看似是对萧炎说的，但又何尝不是在点她？
　　美杜莎女王深吸一口气，压下心中的羞恼后，看着萧炎那看似虚心接受批评，实则下次还敢的笑脸，拳头忍不住握紧了！
　　这个小混蛋，接下来一个月也别想再亲自己了！
　　心中这般想着，却又觉得不妥。
　　一个月还是太长了。
　　半个月…不，还是一周吧！
　　一周也不行，三天差不多……
　　嗯，从现在开始，三天不给他亲，让他知道女王的手段！
　　萧炎可不知道美杜莎女王此刻的幼稚想法，见到自家女王脸色变幻不断，他就知道大长老的话还是太直白了，于是连忙施展三千雷动，脚下银灰色雷光一闪，出现在了四位长老面前，笑着问道：
　　“对了，我听女王姐姐说来这里有事，不知大长老能否透露一下是何事，需不需要我帮忙？”
　　“有何不可？亲王殿下本就有资格知道我蛇人族的任何事，我等正是要为美杜莎举行历代女王化成人形之后的一道族中特定的洗礼仪式，按规矩，只有经历了洗礼仪式的女王，才能够与另一半圆房，为我蛇人族诞下新的女王。”
　　大长老也算是心直口快，没等美杜莎女王出言劝阻，就把事全说了。
　　这话对于四位长老来说，都不觉得有任何的问题。
　　在她们看来，刚才萧炎和美杜莎女王展现出来的亲昵一幕，显然是感情深厚，随时可以圆房了。
　　但其实并非如此。
　　萧炎这种纯色胚抛开不谈，美杜莎女王可是正处于社死的羞恼中呢。
　　听到大长老这么说，她那好不容易才缓和的脸色再度变得绯红起来。
　　这话是可以直接说的吗？
　　我不要面子的吗？
　　美杜莎女王看向萧炎的眼神，越发不善。
　　都怪这烧男人勾引自己！
　　这种祸国殃民的男人，看来是留不得了。
　　还是把他杀了吧！
　　感受着久违的来自美杜莎女王的杀意，萧炎浑身汗毛一耸，连忙扭头，却看到白里透红的光嫩玉足在瞳孔中放大。
　　但萧炎的目光却越过玉足和其后的大长腿，落在了旗袍之下的幽暗处。
　　嗯？好像是紫色的！很有韵味嘛！
　　这般想法刚刚升起，萧炎就被一脚踹飞了出去。
　　“哎呦，你干嘛！谋杀亲夫是吧？”
　　被踹进祭坛的萧炎揉着胸口站了起来，伸手一抹，蓝色的异火在面前一分为四，化作四道颜色各异的火焰，整个禁地的温度也随之上升！
　　小小美杜莎竟敢屡次挑衅炎皇神威，看来是需要好好调教一番了！
　　“呸，我们还没成亲，不算亲夫！”
　　美杜莎女王冷笑道。
　　“好好好，大长老，我现在就要和女王拜堂成亲，就在这里把房圆了！”
　　萧炎也不甘示弱，直接冲着大长老喊道。
　　“我才是女王，此事该我说了算！”
　　美杜莎女王也丝毫不退让，反驳道。
　　“那你说，现在就在这里成亲，还是明天在族中神殿成亲？”
　　萧炎眼睛一瞪，大声质问道，
　　“自然是神殿，这里不……”
　　美杜莎女王下意识做出选择，然后就懵了。
　　等等，我为什么要做选择？
　　“好，四位前辈都听见了吧？这可是女王陛下亲口说的！”
　　萧炎收起异火，咧嘴一笑，满脸得意之色。
　　“萧炎！你耍我！”
　　美杜莎女王大怒，立马冲向萧炎，这混蛋太过分，今天必须要狠狠揍他一顿，方才能够解她心头之恨！
　　“美杜莎，此事我们都听到了，但你先别急，毕竟是我族女王和亲王的婚事，此等大事只有一日时间的话，实在是太过仓促，不如还是挑个吉日，好好准备一番吧。”
　　四位长老身形一闪将萧炎护在身后，旋即大长老笑眯眯地说道。
　　“我……我没急！”
　　看着挡在萧炎面前的四位前辈，美杜莎女王咬了咬银牙，鼓鼓囊囊的胸脯被气得波涛汹涌。
　　但很快她就灵机一动，道：
　　“本王虽然说了要在神殿成亲，却也没说是何时，等本王想好了，再准备此事也不迟！”
　　？？？
　　闻言，萧炎和四位长老全都一愣。
　　这不耍赖嘛！

第288章 无论你去哪，我都会陪着你！
　　美杜莎女王的灵机一动，就像是一盆凉水，直接浇灭了那原本因为二人谈婚论嫁之事而火热起来的氛围，也让四位长老脸上难得浮现出来的慈祥笑容都僵住了。
　　祭坛内的气氛再次微妙起来。
　　大长老脸上的皱纹似乎更深了几分，她看了看梗着脖子、脸颊绯红未褪却强撑威严的女王陛下，又瞥了眼被她们护在身后、一脸郁闷表情的亲王小殿下，浑浊的蛇瞳里透着一丝无奈的笑意。
　　“咳！”大长老清了清沙哑的嗓子，蛇头杖轻轻顿地，发出沉闷的回响，打破了沉默，“美杜莎，婚期之事，确实需慎重择选吉日，不可儿戏。”
　　她先给了女王一个台阶下，但话锋随即一转，语气变得严肃起来，带着不容置疑的坚定：
　　“不过女王与亲王大人之间的亲事，关乎到蛇人族的团结和接下来亲王大人代我族进行谈判时的身份和背景，乃是大事，因此，此事不宜太迟。
　　此外，只有成亲圆房之后，亲王殿下方才能沾染到足够的女王气息，以此方能执掌与女王令一体的亲王令。
　　因此，即便是要延迟婚期，圆房之事却已经是刻不容缓，所以今日的祭坛洗礼，已然是耽搁不得了。
　　此乃我族女王必经之仪式，关乎本源稳固与未来血脉传承之纯净，还望女王陛下以族务为重，莫要再推脱。”
　　“本王……”
　　美杜莎女王听后再度红了脸，下意识想反驳，可看到四位长老那郑重其事、隐含催促的眼神，再想到道理的确是如此之后，话到嘴边又咽了回去。
　　她狠狠剜了躲在长老们身后，满脸得意笑容的萧炎一眼，深吸一口气，强行压下心头的羞恼与尴尬。
　　道理的确是那么个道理，可圆房这种事怎么能说得这么直白呢，本来萧炎这小混…小坏蛋就觊觎自己身子很久了，这下有了正当理由，自己可怎么办啊！
　　好像只能从了他了……
　　“本王知道了。”
　　可能是因为之前那糟糕梦境的缘故，在美杜莎女王的内心深处，她对这种还没成婚就圆房的行为有些抵触。
　　尽管眼前的这个萧炎和他梦中那混蛋根本不一样，他虽然很气人，但有时候也让人很心疼，偶尔也会让人觉得心动。
　　可是她心里还是希望，能够把她最美好的东西，在最幸福的那一天，交给她最心爱的人。
　　但既然是为了蛇人族……遗憾就遗憾吧，不过萧炎如果日后敢对她不好，她就直接带着女儿离开他！
　　“……”
　　美杜莎女王心中突然一震。
　　为什么会是女儿？
　　不对，为什么会想到孩子？
　　难不成在我的内心深处，已经有了和他诞下后代的打算了吗？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　看着美杜莎女王脸色变幻，萧炎眼眸中闪过一丝思索之色。
　　和女王待久了，他倒是也越发能理解她的一颦一笑，所思所想了。
　　说实话，虽然他真的是色胚，但也真的是很喜欢这位个性鲜明，敢爱敢恨的女王姐姐的。
　　他大概猜的出来，美杜莎女王此刻为什么情绪有些低落。
　　这个穿着性感妖艳，敢按着自己在蛇人族禁地狠狠亲嘴的女王大人，说到底，在男女感情上，只是个纯爱专一的小女人罢了。
　　她认定的人，她会永远跟随，会用生命去守护他，和他在意的一切。
　　这样的好女人，萧炎可不会放过。
　　不过沾染女王的气息，就非得提前圆房吗？
　　并非如此。
　　他萧炎，自有手段！
　　既然女王姐姐希望能够在合适的地方，合适的时间，做合适的事，那他自然是全力支持的。
　　毕竟，在他看来，美杜莎女王在当初和他第一次亲吻的时候，就已经是他的女人了。
　　“亲王殿下，”大长老没看出二人内心的想法，只是在和美杜莎女王交代完之后，就转向萧炎，态度依旧带着恭敬，“此仪式虽为女王专属，但您身为亲王，地位尊崇，亦有资格在此观礼。且仪式过程或需借助外力稳固能量，殿下的异火精纯炽盛，或许关键时刻能助美杜莎一臂之力。”
　　萧炎闻言，立刻收敛了神情，正色道：
　　“大长老放心，既然是为了女王姐姐，我定当全力相助。”
　　事关美杜莎的本源稳固，他自然不会马虎半分。
　　见双方再无异议，大长老与其他三位长老对视一眼，点了点头。
　　“如此，仪式便开始吧。”
　　四位长老身形一晃，如同四道苍老的鬼影，竟然是以斗皇巅峰的实力，短暂的悬浮在半空，无声地飘向祭坛中央那刻满玄奥蛇形图腾的巨大圆形区域。
　　她们依照特定的方位站定，手中开始结出复杂而古老的印诀，口中吟诵起低沉晦涩的咒文。
　　随着她们的吟诵，祭坛地面和周围石柱上的图腾符文仿佛被唤醒，开始流淌起幽蓝色的光芒，丝丝缕缕的阴寒能量从四面八方汇聚而来，在祭坛中央上空缓缓凝聚。
　　整个祭坛的空气变得更加凝重肃穆，一种源自血脉深处的古老威压弥漫开来。
　　美杜莎女王感受到了从那股威压中传来的召唤之意，她深吸一口气，压下所有杂乱的心绪，紫色的眸子变得锐利而专注。
　　她一步一步走向祭坛中央的光芒汇聚之处，华丽的紫色锦袍在幽蓝光芒映照下显得神秘而威严。
　　路过萧炎时，萧炎递给了她一枚丹药，冲着她微微颔首。
　　美杜莎女王认得出来，这就是之前萧炎吞噬炼化掉海心焰之后，故意用异火融合后遗症吓唬她的时候，所说的，已经被吃光，实则还剩下三颗的玉心丹。
　　想起那日这小子故意吓唬自己，实则只是为了拥抱自己，缓解心理压力的疲惫模样，美杜莎女王的心中多了几分柔情。
　　她唇角微微掀起，将丹药服下，旋即伸手揉了揉萧炎的头发，把萧炎揉的满脸错愕之后，才挂着微笑，走进了祭坛之中。
　　还怪温柔的……
　　萧炎望着美杜莎女王的背影，有些摸不着头脑的伸手摸摸自己的头，心中浮现出一抹暖意。
　　这感觉，也挺不错的呢。
　　当美杜莎女王站定在核心位置时，脚下图腾的光芒骤然亮起，形成一个光圈将她笼罩。
　　“褪去凡衣，接受洗礼。”
　　大长老的声音庄严响起。
　　美杜莎女王没有丝毫犹豫，纤手轻挥，身上那件象征着女王身份的华美锦袍瞬间化作点点紫色光粒消散于无形。
　　一具堪称造物主杰作的胴体毫无保留地呈现在幽蓝的光晕之中。
　　幽蓝色的光晕笼罩了她的全身，只能模糊地看到她的雪白肌肤在光芒下泛着莹润的光泽，完美的曲线惊心动魄，每一寸都蕴含着力量与魅惑的极致。
　　虽然早已在几次亲吻的拥抱下，用身体的触觉，感受过女王那丰盈高挑的娇躯，但此刻在光芒的笼罩下，运足眼力，也只能看到模糊轮廓的那种犹抱琵琶半遮面的那种神秘感，还是让萧炎的心跳不可避免的加快了几分，呼吸都为之一窒。
　　他赶紧移开目光，强迫自己专注于仪式本身和大长老之前所说的，有可能出现的能量波动之上。
　　只是他眼角的余光仍不可避免地捕捉到那动人心魄的剪影，心跳不受控制地加速。
　　四位长老的咒文声越发急促高亢，汇聚而来的幽蓝能量如同水流般开始缠绕上美杜莎女王的身体。
　　那能量带着极致的阴寒，但并不是斗气和强悍的七阶魔兽躯体所能够抵挡的，而是一种源自于血脉和灵魂的，属于蛇人族历代先辈对后辈族人的祝福。
　　“唔……”
　　美杜莎女王身体微微一颤，发出一声微不可闻的低吟。
　　原本莹白的肌肤上，开始浮现出细密的、类似蛇鳞的七彩纹路，若隐若现，仿佛她那强大的七彩吞天蟒本源正在被这股力量激发、重塑、稳固。
　　时间一点点流逝。
　　幽蓝的能量如同无数条冰冷的灵蛇，持续不断地钻入美杜莎女王体内，她身体表面的七彩纹路越来越清晰，光芒也越发璀璨。
　　她的身体之上，已经凝结出了一层冰霜，即便是以美杜莎女王的承受力，此刻也忍不住蹙起眉头，咬紧了牙关。
　　大长老等人的吟诵声也带上了一丝凝重。
　　“亲王殿下！”大长老急促地低喝一声，“请引动异火！释放其至阳至刚的本源气息，环绕在外，形成屏障，助美杜莎调和阴阳，稳固心神！切记，万万不可让异火直接触碰洗礼能量！”
　　萧炎闻言毫不犹豫地抬起双手。
　　“嗤！”
　　刹那间，蓝色异火从他掌心涌现而出，在强大灵魂力量的精妙控制下，形成一个巨大的火焰光环，将整个祭坛中央区域，连同四位长老和美杜莎女王都笼罩在内。
　　异火那至阳至刚气息甫一出现，立刻与那阴寒的祭坛能量形成了奇妙的共鸣与对抗。
　　极致的阴寒仿佛找到了宣泄口，不再一味地冲击美杜莎女王，而是分出部分力量去抵御外围的异火威压。
　　阴阳相冲之下，反而在美杜莎女王身体周围形成了一个相对平衡的能量场。
　　“嗯……”
　　美杜莎女王紧蹙的眉头明显舒展了一些。
　　那股几乎要将她灵魂冻结的极致阴寒感被大大削弱了，取而代之的是一种冰火交织、相互淬炼的奇异感觉。
　　她体内翻腾的本源血脉仿佛找到了节奏，在阴阳能量的调和下，开始更加有序地运转、融合、稳固。
　　体表的七彩鳞纹光芒大盛，如同活物般流动起来，散发出一种更加深邃、尊贵的气息。
　　她那紧咬的唇也松开了，虽然依旧承受着巨大的压力，但痛苦之色减轻了许多。
　　萧炎全神贯注地维持着能量场的平衡，这样大范围的对异火进行精密掌握，以他的控火能力来说，虽然需要费些心力，但也不算难事。
　　四位长老的吟诵声再次变得平稳而有力，引导着祭坛的能量源源不断地灌注。
　　在萧炎异火的“中和”下，不断涌入美杜莎女王的体内。
　　幽蓝的能量如同温润的溪流，持续冲刷、滋养着美杜莎女王的每一寸血肉、骨骼乃至灵魂。
　　她体表的七彩鳞纹光芒流转，最终缓缓隐没下去，仿佛完全融入了她的身体，只留下一层更加莹润如玉、内蕴神华的肌肤。
　　一股更加凝练，如同远古神兽苏醒般的浩瀚气息，从她体内缓缓散发出来，虽然只有一刹那，却让整个祭坛的空间都为之震荡。
　　不知过了多久，当祭坛上空的幽蓝光芒逐渐暗淡，地面和石柱的图腾符文也恢复了平静，四位长老的咒文声终于停止。
　　大长老长长舒了一口气，带着难以掩饰的疲惫，但眼中却充满了欣慰：
　　“洗礼已成！恭喜女王陛下本源稳固，血脉无瑕！”
　　笼罩在美杜莎女王身上的光圈缓缓消散。
　　她缓缓睁开双眸，那双紫色的眸子变得更加明亮深邃起来，顾盼之间，一股无形的、源自血脉的威严自然而然地流露而出，令人心生敬畏。
　　她身上的七彩光芒随之完全收敛，化作七彩锦衣，将完美无瑕的胴体包裹得凹凸有致，只一眼，便让人挪不开目光。
　　她没有理会四位长老，目光下意识地看向一旁的萧炎。
　　只见萧炎也适时地收回了异火，额头上有着一些细密的汗珠，但那双漆黑的眼眸中却满是关切之色：
　　“你感觉怎么样？”
　　看着萧炎眼中的柔情，美杜莎女王抿了抿嘴，之前心中所想的种种芥蒂，在此刻都烟消云散。
　　“我感觉很好，你陪我走走吧。”
　　她微微一笑，以一种从未有过的温柔语气，轻声说道。
　　说罢，她向着萧炎伸出了修长有力的素手，手掌一番，一块纯白的锦帕出现在掌心，随后她动作轻柔地为萧炎擦去额头的汗水，眼底一片娴静柔和。
　　萧炎被美杜莎女王突如其来的温柔，弄得有些不适，但随着她温柔的为他擦去汗水之后，萧炎的心也跟着宁静下来。
　　他点点头，拉起美杜莎女王的手，语气轻快：
　　“好啊！你想去哪，我都陪你。”
　　闻言，美杜莎女王微微颔首，嘴角微掀，心中轻声道：
　　“无论你去哪，我也会一直陪着你。”
　　“……”
　　看着二人携手离去的背影，蛇人族的四位长老沉默了。
　　不是，我们到底是不是人啊？

第289章 嫁给我吧
　　禁地的古老石门在身后缓缓闭合，隔绝了祭坛内残余的幽蓝光芒和四位长老复杂难言的目光。
　　沙漠夜晚独有的透骨寒意，瞬间包裹了携手走出的两人，但此刻萧炎与美杜莎女王却丝毫感受不到任何的凉意，反而觉得有些身子在微微发热。
　　月如银盘，高悬于墨染的天幕中，将无垠的黄沙镀上一层柔和的银辉。
　　白日里灼热的沙漠此刻显得清冷而静谧，微风拂过沙丘，发出细碎的沙沙声。
　　二人谁都没有言语，只是默契地沿着圣城外围蜿蜒的沙脊漫步。
　　萧炎牵着美杜莎女王微凉的手，感受着她指尖传来的细微力道，心中也变得宁静起来。
　　他很享受，这种和所爱之人携手同游的时光。
　　由于洗礼仪式的缘故，萧炎能清楚的感受到，那源自血脉本源的凝练与稳固，让美杜莎女王的周身都流转着一种内敛而尊贵的独特气质。
　　这样的气质，很吸引他，这让他对美杜莎的喜爱，变得更多了。
　　月光下，美杜莎女王绝美的侧颜显得格外柔和，紫色的眸子映着银月的微光，褪去了平日的凌厉冰冷，多了几分难得一见的沉静与温婉。
　　萧炎看得有些出神，脑海中，方才在祭坛中瞥见的朦胧剪影与此刻披着月华的绝代佳人重叠，让他的心跳不由自主地漏了一拍。
　　“看什么呢？”
　　美杜莎女王感受到他灼热的目光，微微侧头，语气带着一丝习惯性的嗔意，但眼底却并无恼怒，反而漾着浅浅的笑意。
　　“看我媳妇呢！”萧炎咧嘴一笑，不再满足于单纯的牵手，而是将手指自然地穿过她指间的缝隙，与她十指紧扣，“今晚的你，比起平日里，要格外的迷人。”
　　萧炎的声音低沉而真诚，脸色也变得认真起来。
　　闻言，美杜莎女王的心尖仿佛被羽毛轻轻搔了一下，又酥又痒，忍不住一颤。
　　她轻轻挣了一下被紧握的手，没挣开，便也由他去了。
　　只是与此同时，一抹不易察觉的红晕悄然爬上她精致的耳廓。
　　“本王还没真正嫁给你呢！”
　　她低声啐道，目光却躲闪地投向了远方连绵起伏的沙丘，仿佛那里藏着什么吸引她的东西。
　　沉默了片刻，她才再次开口，声音轻得像是在自言自语，却又清晰地传入萧炎耳中：“多谢你了，萧炎。”
　　萧炎微微一怔，明白她指的应该不仅仅是自己刚才用异火助她调和洗礼能量之事，还有为了蛇人族谋划未来的事情。
　　“跟我还谢什么？”他紧了紧相握的手，“我知道，那一直都是你的夙愿，因为我当初的闯入，导致吞天蟒与我亲近，让你不得不一直跟着我，其实是浪费了不少你为了族人谋福祉的时间。”
　　随后，萧炎又补充道：
　　“当初你我不相熟，我倒是不觉得我那样做有什么错。但如今，既然要和一起在一起，以前那些行为，自然是该弥补一二。况且，为了帮你，我也应当全力相助，毕竟说起来，这也是我这个亲王的责任嘛！”
　　闻言，美杜莎女王停住了脚步，转过身，正对着萧炎。
　　月光洒在她身上，七彩锦袍上流淌着淡淡的白色毫光，显得有些神秘。
　　她仰起脸，那双魅惑众生的紫眸深深地看着眼前的少年，里面翻涌着复杂的情绪。
　　她还真没想到，这个小男人的心思竟然比她这个女人还要更细腻。
　　微风拂起她额前一缕青丝，拂过她光洁的额头和长长的睫毛。
　　萧炎抬手，动作自然而轻柔地将那缕被调皮晚风吹落的发丝拢到她耳后，指尖不可避免地划过她细腻的脸颊。
　　这个细微的动作，像是一把钥匙，瞬间打开了美杜莎女王心中那扇只有萧炎才能撬开的门。
　　“萧炎，我知道以你的脾气，我如果似寻常女人那般，说‘那本该是我的事情，不用你这么费尽心力的去做’这样的话语，你肯定不会听的，对吧？”
　　美杜莎女王的直勾勾看向萧炎漆黑的眼眸，轻声说道。
　　不过她并没有等待萧炎的回答，而是直接继续说道：
　　“但我不是那样的人，本王的前半生，都在为了蛇人族拼搏，不出意外的话，我这一生都本该如此奔忙。也许是命中注定，你出现在了我的生命里，如今更是亲手帮我了解这等毕生夙愿。
　　所以本王的后半生，想要多为自己考虑一下，等到蛇人族完成迁徙之后，本王想和你一起，去这斗气大陆到处看看，你在哪，本王便就在哪。”
　　明明是近乎表白一般的话语，可美杜莎女王此刻却满脸的肃穆，看上去倒更像是在立下神圣的誓言一般。
　　这是她美杜莎，蛇人族的女王，对他萧炎最深沉、最郑重的认可，从这一刻起，她的身心，便都只属于他一个人，这份情，至死不渝。
　　这句话，如同投入平静湖面的巨石，在萧炎心中掀起了滔天巨浪！
　　他漆黑的瞳孔骤然放大，里面清晰地倒映着她此刻认真而带着一丝令人不易察觉的忐忑模样。
　　一股汹涌澎湃、几乎要将胸腔涨裂的热流猛地冲上萧炎的心头，随着心脏的跳动，又瞬间涌向四肢百骸！
　　他只觉得喉咙发紧，鼻尖微酸。
　　得妻如此，夫复何求啊！
　　他再也抑制不住内心的激荡，猛地伸出双臂，将眼前的人儿紧紧拥入怀中。
　　力道之大，仿佛要将她揉进自己的身体里，再也不分离。
　　这一次，美杜莎女王没有抗拒，没有挣扎。
　　她温顺地依偎在他怀中，侧脸贴在他坚实的胸膛上，听着他胸腔里那擂鼓般剧烈跳动的心音，感受着他身上传来的那种令她无比安心的灼热气息，眉眼悄然弯起。
　　她轻抬玉臂，环住了萧炎的腰身。
　　月光如水，静静流淌在相拥的两人身上，将他们的身影拉得很长很长，仿佛融入了这片茫茫大漠中。
　　“美杜莎……”
　　萧炎的声音因为激动而变得有些沙哑，这是他第一次这般称呼她。
　　“嫁给我吧。”
　　萧炎的声音在她头顶响起，低沉而坚定。
　　“不论天涯海角，碧落黄泉，我都不会离开你，我们会一直在一起。你永远是我心中唯一的女王陛下。”
　　他低下头，温热的嘴唇带着真切的爱意与虔诚的心，轻轻印在她光洁白皙的额头上。
　　这个吻，不含丝毫情欲，只有最纯粹的爱。
　　美杜莎女王闭上眼，长长的睫毛在月光的照耀下，投下一小片阴影。
　　一滴晶莹悄然从眼角滑落，没入沙砾，无声无息。
　　她环住萧炎腰身的手，收得更紧了一些，声音虽然不大，但却清晰可闻：
　　“好，我等你来娶我。”
　　这一刻，在他们的世界里，整片天地都寂静无声，仿佛只有他们二人遗世独立，月光如水，倾泻在无垠的沙海之上，将相拥的两人镀上一层柔和的银辉。
　　萧炎低下头去，嘴唇轻柔地覆上了她微凉而柔软的唇瓣。
　　这是一个与刚才在祭坛禁地时，截然不同的吻。
　　并没有太多的欲望，更多的是对彼此爱意的宣泄。
　　时而炽热狂野，时而温柔缠绵。
　　美杜莎女王闭上眼，长长的睫毛轻颤，青涩地回应着。
　　她环在他腰后的手臂收得更紧，仿佛要将自己完全嵌入他的怀抱。
　　沙漠的夜风似乎也识趣地绕开了这片小小的天地，空气中只剩下彼此交融的灼热呼吸和彼此的心跳。
　　萧炎的手，带着滚烫的温度，本能地在她纤细却充满力量的腰肢上游弋，隔着那流光溢彩的七彩锦袍，感受着她肌肤惊人的弹性和温热。
　　指尖划过腰侧敏感的曲线时，美杜莎女王难以抑制地发出一声细微的嘤咛，身体微微颤抖，更加紧密地贴向他。
　　“嗯……”
　　美杜莎女王感觉自己的意识在沉沦，一股陌生的、让她身体发软的热流在四肢百骸奔涌。
　　但萧炎并没有更多后续的动作，只是克制地亲吻着，轻抚着。
　　也不知过了多久，两人唇瓣分离，一缕银辉轻轻扯断，美杜莎女王身子发软的倚靠在萧炎怀中，眼底跳动着吃人的火焰。
　　她抬起头，迷蒙的紫眸望向他，带着一丝茫然。
　　月光下，她双颊酡红似火，红唇因方才的亲吻而更加鲜艳欲滴，微微喘息着，那副平日威严冷艳此刻却娇艳欲滴的模样，对萧炎而言完全就是致命的诱惑。
　　但他深吸一口气，强迫自己向后挪动了一点点，拉开一丝微小的距离，紧握着她的肩膀，直视着她眼底的疑惑。
　　“我想，把最完美的你，留在最完美的那一夜，到那时，我想你一定会是全世界最美的女人。”
　　萧炎抱着美杜莎女王那柔若无骨的腰身，温柔地说道。
　　美杜莎女王微微一怔，眼底的迷蒙迅速褪去，取而代之的是更加浓郁的爱意。
　　这个男人…即使在如此意乱情迷之时，心中依然有着对她尊重和负责。
　　她看上的男人，果然是很不错呢！
　　只是若不能圆房，他就不能掌控亲王令，这虽然不算什么大麻烦，无非是再等几个月的事，可万一就是因为这一件小事，而影响到了大局的话……
　　想到这里，美杜莎女王的脸色微微变幻。
　　似乎是看出她的想法，萧炎轻轻抚上她依旧绯红滚烫的脸颊，拇指温柔地摩挲着她的唇角，继续说道：
　　“至于之前大长老说的，需要沾染你的气息才能操控亲王令…”
　　他顿了顿，眼中闪过一丝自信的光芒：
　　“谁说非要通过那种方式不可？那不过是她们所知的最直接，最简单的方法罢了。”
　　美杜莎女王眸中浮现出疑惑之色，好奇问道：
　　“嗯？难道还有别的办法？”
　　“当然！”萧炎嘴角勾起一抹自信的弧度，“还记得我的万兽灵火吗？”
　　他伸出手指，轻轻点了点美杜莎女王的心口位置，动作轻柔，表情严肃，手感不错。
　　“只需要将你的一滴精血，融入万兽灵火之中，凭借异火之力，便是足以模拟出你独有的七彩吞天蟒的气息，我只需要把我的精血一并炼化进入，即可操控那亲王令了。”
　　萧炎笑着解释道。
　　闻言，美杜莎女王定定地看着他，月光下，少年郎身披银辉，自信智慧的模样，令她有些失神。
　　她知道，除去眼前的这个男人，世上再无任何人，能够令她多看一眼了。
　　她已经深陷其中，也不愿意从中抽离出来了。
　　她忽然伸出双臂，主动环住他的脖颈，将自己重新投入他温暖的怀抱，将脸深深埋在他的颈窝里。
　　“好，那这次就听你的了。”她声音略有些娇软，但很快又恢复了女王范，“不过记住你说的话，本王永远都是你唯一的女王！”
　　“嗯，好啦，一会儿再抱，先办正事。”
　　萧炎笑了笑，把美女蛇从自己怀里拔了出来。
　　“女王姐姐，”萧炎轻声呼唤，掌心升腾起血红色的火焰，“给我一滴你的精血。”
　　美杜莎女王闻言微微颔首，没有丝毫的犹豫，指尖轻点眉心，便是取出一滴泛着七彩光泽的殷红的血珠，悬浮于半空，飞向萧炎。
　　萧炎亦如法炮制，一滴精血眉心涌出，随后在萧炎灵魂力量的牵引下，落入血红色的火焰中，进行炼化。
　　火焰升腾翻涌，精血被迅速的抟炼在了一起，彼此相融之后，逐渐融入异火本源的深处。
　　瞬息之间，炼化完成。
　　万兽灵火的光芒内敛，但火势更显灵动，其中隐约散发出来的古老威压，倒是真的具备了几分七彩吞天蟒的神韵。
　　“成了！”
　　萧炎笑着轻呼一句，旋即心念一动，万兽灵火一阵翻涌之后，便是逐渐拉长变细，竟然是直接化作一条血红色的小七彩吞天蟒，身姿灵动，栩栩如生，就连威压，都与真正的七彩吞天蟒别无二致。
　　萧炎能够清楚的感受到，这万兽灵火距离进入成熟期，又近了一步！
　　接下来，只需要收集一些魔兽的精血，应该就能让万兽灵火彻底进入成熟期了，然后再想办法搞点天妖凰的精血，回头再找紫妍要一滴太虚古龙的精血，说不定这万兽灵火的强度，还会因此而有所上涨，威力也能够变得更强！
　　“的确是有我的一些气息，看来你这方法不错。”
　　美杜莎女王也微微颔首，心中松了一口气。
　　总算不用纠结提前圆房的事情了。

第290章 雅妃：一想到你我就哦吼吼哦吼哦~
　　三日后，蛇人族迁徙方案敲定，萧炎也该动身，前往帝都了。
　　“加玛皇室与云岚宗素来忌惮蛇人族，若本王亲至，会有些麻烦。”美杜莎女王立于城头，指尖轻点萧炎胸口，唇角勾起一抹危险的弧度，“你身负亲王令，可代蛇人族谈判。更何况你那未婚妻也在帝都，我去也不太方便。”
　　萧炎身着华贵的紫色衣袍，其上有金色配饰点缀，乃是蛇人族为亲王特供的制式长袍，类似规格的长袍，萧炎纳戒里放了足足十套，全都是和美杜莎女王配套的情侣款，这么一身衣服穿在身上，让萧炎本就清秀的面容，又变得贵气了许多，倒是真有了几分一族之王的气质。
　　听着美杜莎女王话语中的些许酸意，萧炎丝毫不慌，只是笑着揽住她的腰：
　　“吃醋啦？我去帝都主要还是为正事，雅妃姐也会帮我一起推进蛇人族迁徙的事情，她是我的未婚妻，你也同样是我的未婚妻，不过我们成亲的事情，得再研究一下。”
　　闻言，美杜莎女王不置可否的挑了挑眉，给了萧炎一个眼神，让他自己猜。
　　“放心，我可不会刻意拖延，等蛇人族迁徙完成后，我便请父亲去蛇人族一趟，把蛇人族女王迎娶亲王的婚事办了，至于萧炎迎娶美杜莎的婚事，可以延后再办嘛，你觉得怎么样？”
　　萧炎凑近了一些，在美杜莎女王的耳边小声问道。
　　美杜莎女王闻言只是轻哼一声，眼角微弯，似是染上一抹笑意，但俏脸却依旧冷艳，伸手将一枚七彩鳞片塞入他掌心：
　　“若是那帮老东西不开眼，要对你动手，你便捏碎此鳞，本王顷刻即至。记住，你如今是蛇人族亲王，有本王给你撑腰，行事不必畏首畏尾。”
　　其实，美杜莎女王当然知道，以萧炎如今的实力，加玛帝国全部的强者一起动身，恐怕都不够他一个人打的。
　　这话主要还是因为她对萧炎刚才的回答比较满意，而且她不希望萧炎把压力都扛在他自己的身上，只要吞天蟒的灵魂不捣乱，她就是货真价实的斗宗强者！
　　而且是最能打的那一波。
　　虽然不比萧炎这种根本没关的，但有着七彩吞天蟒本体的她，战力比起大部分同级别强者，都算是小开。
　　二人的身后不远处，花蛇儿，以及蛇人族的八大部落首领，全都整整齐齐列了一排。
　　尽管他们的女王大人依旧是一副冷着脸的模样，可那说话明显柔和许多的语气，却是让他们腹诽不已。
　　要知道，就连和女王关系最亲密的花蛇儿和月媚，都很难体验到如此温柔的待遇。
　　只能说，亲王殿下是真的太强了！
　　当着这么多人的面，如此亲热的搂着女王陛下的腰，还咬着耳朵说悄悄话，看女王那样子，还听的挺高兴。
　　而花蛇儿和月媚此刻已经是嗑嗨了。
　　清晨的朝霞洒落大漠，朝阳在地平线的尽头处缓缓升起至半空，刚好把萧炎和美杜莎女王的身影装进其中，霞光笼罩在二人的身上，像是为即将离别的二人，披上了一层赤金色的霞衣。
　　这场景，在花蛇儿和月媚看来，真的是太唯美了。
　　不同于其他七个糙汉子的对萧炎的敬佩，这两女更多的，是对女王陛下有了一个好归宿而感动，也是对这一刻的美而感到开心。
　　“我该动身了。”
　　将美杜莎女王递给自己的七彩蛇鳞贴身收好，萧炎收敛了笑意，正色道。
　　“好，我等你的好消息。”
　　美杜莎女王的眼底泛起一丝柔情，微微颔首，向后退了一步，双手交叠在小腹前，唇角微掀，露出柔和的微笑。
　　看到这一幕，她身后的花蛇儿和八大首领全都齐齐躬身：
　　“恭送亲王殿下！”
　　萧炎身躯微震，蓝色火翼从背后弹出，双翼一振，身形便是缓缓悬浮而起，居高临下的望着城墙上那道冷艳尊贵的身影，片刻后，目光扫过其身后的九道气息不弱的身影，扬声笑道：
　　“诸位，待我归来之时，便是蛇人族走出塔戈尔大沙漠之日！这一天，不会太晚的！”
　　说罢，淡淡的雷鸣声响起，银灰色的雷光在天际一闪而过，几个呼吸过后，萧炎的身影便彻底消失在塔戈尔沙漠那辽阔而荒凉的视野尽头。
　　城墙上，美杜莎女王紫色的眸子静静凝视着他离去的方向，方才唇角那抹柔和的笑意渐渐敛去，重新恢复了平日里的冰冷威严。
　　“女王陛下，亲王殿下此行定会万事顺遂的。”
　　花蛇儿上前一步，恭敬地开口，将美杜莎女王那似乎都要随萧炎一同离去的心神唤了回来。
　　美杜莎女王缓缓收回目光，转过身，扫过身后躬身侍立的八大部落首领以及花蛇儿，声音恢复了往日的冰冷威严：
　　“萧炎携亲王令而去，便代表我蛇人族意志。迁徙之事，事关我族未来，不容有失。”她顿了顿，语气加重了几分，带着斗宗强者和女王威严共同构成的压迫感，不容置疑地说道，“即刻起，八大部落按先前部署，全力收缩防线，整顿部族，清点物资。迁徙之期不远，若有懈怠者，延误者，休怪本王族规无情！”
　　“遵命！女王陛下！”
　　众人心头一凛，齐声应喝，声音在寂静的城头回荡。
　　他们深知女王行事风格，迁徙是种族存续的大事，容不得半分差错，不用美杜莎女王说，他们也知道该怎么做。
　　美杜莎女王微微颔首，目光投向帝都的方向，紫眸深处闪过一丝淡淡的厉色。
　　但愿加玛帝国那群老东西能识相一点，若是被她知道，有人敢给萧炎找麻烦，她可是真的会杀人全家的，反正她的凶名，加玛帝国人尽皆知，若不是因为萧炎，这加玛帝国未必就不能是蛇人帝国！
　　身为斗宗强者的她，就是有这样的自信！
　　现在就等萧炎带着好消息，平安归来了。
　　心中这般想着，美杜莎女王袖袍轻甩，转身迈着优雅的步伐走下城墙，华贵的裙摆划过石阶，留下一个令人敬畏的背影。
　　七大首领面面相觑，低声议论起来：
　　“亲王殿下此去，不知是否顺利……”
　　“有亲王令在手，又有女王陛下撑腰，谅那加玛皇室也不敢太过分吧？”
　　“云岚宗那云山老鬼据说早已闭关冲击更高层次，加玛帝国皇室那老妖怪也不是省油的灯……”
　　“哼，怕什么！若真敢对我族亲王不利，女王陛下可是真的会把他们都杀光的，况且我等联手都没法对亲王大人造成什么像样的威胁，我看应该是问题不大！”
　　一旁的花蛇儿和月媚没有参与讨论，对视一眼之后，默契点头。
　　要相信女王大人的眼光！
　　亲王大人的能力和实力，肯定没问题！
　　也要相信亲王大人。
　　毕竟……
　　不知道出于什么原因，她们俩收到了萧炎赠予的斗灵丹。
　　所以蛇人族除了女王大人之外，她们俩就是最信任萧炎这个亲王殿下的人了。
　　其实也没啥特别的，当初他化形成蛇女混入蛇人族的时候，多亏这两位便宜姐姐的照顾，这斗灵丹正好用来还恩情了。
　　主要是寻常的丹药，萧炎自己也觉得拿不出手。
　　而且他特意问过美杜莎女王，蛇人族这么多年来，基本上买不到斗灵丹这种有助于修炼的丹药，花蛇儿和月媚根本没机会享受这种丹药，不用担心因为服用过丹药而药力衰减的问题。
　　区区斗灵丹，炼制难度对于如今的萧炎来说，并不算大，用来还恩情倒也正好合用。
　　但对于花蛇儿和月媚来说，这简直就是亲王殿下的恩情还不完。
　　若不是因为亲王殿下是女王大人的男人，她们俩都想直接以身相许了。
　　长得帅、天赋好、实力强、战斗猛、炼药绝、为人正，堪称六边形战士，简直就是完美的另一半模板。
　　说起来，女王大人这种身份，有两个通房大丫头应该不过分吧？
　　花蛇儿和月媚对视一眼，忍不住痴心妄想起来。
　　当然也只是想想，她们可不敢和女王陛下抢男人啊！
　　会死的！
　　……
　　加玛圣城，帝都。
　　米特尔家族总部深处，一间奢华的书房内。
　　身着红色修身旗袍，将成熟风韵勾勒得淋漓尽致的雅妃，正伏案工作。
　　她秀眉微蹙，指尖一枚精致的白玉算盘拨动得飞快，发出清脆悦耳的“噼啪”声，正在核算着米特尔家族庞大的流水账目以及与蛇人族未来贸易往来的初步预算框架。
　　突然，书房门被轻轻叩响。
　　“进来。”
　　雅妃头也没抬，开口说道。
　　侍女推门而入，满脸恭敬：“少族长，刚刚收到塔戈尔沙漠方面传回的最新密讯。”
　　雅妃拨动算盘的手停顿下来，抬眼看向她，美眸中闪过一丝精光：“快说！”
　　“密讯显示，蛇人族圣城在几日前曾经出现过强烈的能量波动，似乎是有强者交手，八大部落的首领也不在部落中，多半是前往了圣城。”
　　闻言，雅妃了然地点点头，她知道，这是萧炎已经抵达蛇人族，安排蛇人族的相关事宜了。
　　虽然不知道他和美杜莎女王的感情究竟走到了哪一步，但如果美杜莎女王也和自己一样，觉醒了记忆的话，萧炎要做的事情，那位蛇人族女王多半是不会拒绝的，况且这事对于蛇人族来说，本就是一件好事，美杜莎女王不可能不同意的。
　　不过既然是几日之前的消息，那想来萧炎的事情已经办得差不多了，如此一来，他应该是会在这几日赶来帝都了吧？
　　想到这里，雅妃立刻开口道：
　　“传我命令，动用家族一切力量，严密监控帝都所有出入口，特别是来自塔戈尔沙漠方向的！我要第一时间知道萧炎入城的消息！”
　　侍女闻言应声退下，并没有问萧炎是谁。
　　因为萧炎模样早已通过画像和影像，传遍米特尔家族了。
　　毕竟是雅妃这位少族长的夫君，米特尔家族堵上一切去押注的姑爷，若是因为不认识人而闹出什么误会，那可就丢人丢大发了。
　　说起来这事还是米特尔·腾山亲自下的令。
　　这并不是什么稀奇事，据说几百年以前，帝都就有个家族，因为族中纨绔不认识自家贵人，对其百般折辱，惹得贵人负气而去，那个家族也因为失去贵人的帮助，衰落败亡了。
　　这故事还是米特尔·腾山年轻的时候，听海波东讲的。
　　他当时很好奇，问海波东如果他是那贵人的话，会如何做？
　　当时海波东就一脸的冷笑，说换做是他，直接就给那纨绔的全家杀了。
　　若是那家族中的人知晓事理，夸他干得好，他还愿意帮那家族一把；若是心怀芥蒂，那便抽身而走；若是敢出言维护该死之人，甚至是恶语相向，那他不介意给他们全杀了。
　　听完之后，米特尔·腾山对海波东的态度就变得越发敬重起来了。
　　因为对于米特尔家族来说，海波东其实也算那种贵人，对米特尔家族几乎是有着再造之恩，可不能怠慢了。
　　况且米特尔·腾山也知道，族中一些长老的子弟，的确是能力不行不说，脑子也跟没有一样，年龄还和萧炎差不多，真要是偶然遇到了，说点不该说的话，那不是让家族都蒙羞么！
　　尽管有雅妃这层关系在，萧炎对米特尔家族的宽容度还是很高的，可要是因为这种蠢货而损了萧炎和米特尔家族的情分，那不是血亏吗？
　　米特尔家族绵延至今，以史为鉴，立下了不少的规矩，这些规矩的背后，可都是血淋淋的经验教训。
　　侍女离去之后，雅妃本想低头继续处理事务，但心中对萧炎的思念，还是让她有些心浮气躁。
　　说起来，她也有一段日子没见萧炎了。
　　怪想的。
　　也不知道是想到了什么，雅妃的俏脸微微泛红，片刻后，她站起身，决定回家洗个澡，换一身精致的衣服。
　　在那之后，她还会利用冰属性斗气纱衣笼罩自身，保证自己不会出汗，也不会沾染任何的尘埃。
　　她要以最完美的状态，去迎接自己心上人的到来！

第291章 米特尔家族的魄力
　　加玛圣城，帝都。
　　一道银灰色电光划破天际，以惊人的速度飞掠而来，最终在城外不远处落下，露出其中的年轻身影，步履从容地向着帝都那宏伟的城门走去。
　　他身着象征蛇人族亲王身份的华贵紫色长袍，其上用金线绣着古老神秘的蛇形图腾，在阳光下流淌着内敛而尊贵的光泽。
　　这身打扮配上他挺拔的身姿和清秀中带着坚毅的面容，显得格外的光彩夺目，与他数年前初入帝都时的青涩少年模样判若两人，周身隐隐散发的强横气息更是让人不敢小觑。
　　尽管他刻意收敛了气息，但那沉稳的步伐和深邃的眼眸，再配合身上的华贵装饰，还是让城门守卫本能地感到一股压力，下意识地挺直了腰板，目光敬畏地暗中打量着这位看上去明显身份不凡的年轻人。
　　萧炎刚踏入城门，还没来得及感受帝都的喧嚣，敏锐的灵魂感知力便捕捉到几道隐晦的目光迅速锁定了他，旋即又快速消失。
　　“米特尔家族的人么？素质倒是不错呢！”
　　萧炎嘴角微扬，对这种情况的发生倒是不觉得有什么意外。
　　果然，仅仅过了不到半盏茶的时间，一辆由两匹神骏独角马拉着、造型奢华却又不失雅致的马车便在数名气息不弱的护卫簇拥下，稳稳地停在了萧炎面前。
　　车门打开，一股馥郁雌熟的撩人甜香便是在一股淡淡的冰凉寒气的推送下，吹拂而出。
　　紧接着，一道足以让周围繁华景象黯然失色的倩影，优雅地探身而出。
　　正是闻讯而来的雅妃。
　　她显然经过了精心的准备。
　　一身剪裁完美的黑金色旗袍，完美勾勒出她丰腴曼妙的魔鬼曲线，开衩处露出的修长玉腿在阳光下泛着象牙般的光泽。
　　如云的秀发挽成精致的发髻，露出天鹅般优美的脖颈，妩媚倾城的俏脸上，妆容恰到好处，凸显出那成熟女性的风情万种。
　　最引人注目的是，她周身笼罩着一层薄如蝉翼、几乎肉眼难辨的淡蓝色冰晶纱衣。
　　这并非是如同寻常斗师那般，为了防御和加快斗气恢复速度所凝聚出的纱衣。
　　精纯的冰属性斗气被雅妃极其巧妙地控制着，隔绝了外界尘埃，让她整个人如同置身于一个纯净无暇的冰雪领域之中，肌肤莹润剔透，不见丝毫汗渍，仿佛一块精心雕琢的暖玉，散发着温润又冰凉的光泽。
　　她就是以最完美的姿态，迎接她的心上人。
　　“萧炎弟弟……”雅妃那双顾盼生辉的明眸，在看到萧炎的瞬间，便亮起了璀璨的光芒，她唇角上扬，勾勒出一个颠倒众生的笑容，“姐姐可是一想到你，就……”
　　她故意拖长了尾音，眼波流转间媚意横生，并没有继续说下去，只是用行动来表达自己的心意。
　　她无视了周围行人的驻足惊叹和护卫们眼观鼻鼻观心的模样，径直上前几步，伸出纤纤玉手，极其自然地挽住了萧炎的臂弯，饱满的胸脯毫不避讳地贴近他结实的手臂。
　　“就茶饭不思了呢！”雅妃的声音带着一丝娇嗔和浓浓的思念，温热的呼吸拂过萧炎的耳畔，“你这衣服看上去，很珍贵啊~”
　　她的指尖轻轻拂过萧炎紫色锦袍上精致的金色蛇纹，眼中带着一丝不易察觉的占有欲。
　　感受到手臂上传来的惊人弹性和那令人心猿意马的冰凉触感，还有那萦绕鼻尖的熟悉幽香，萧炎眼神也不由得柔和下来。
　　他反手握住了雅妃微凉滑腻的手，笑道：
　　“雅妃姐，难道我还不如这衣服珍贵么？”
　　随后，萧炎目光灼灼地看着她：
　　“今天的你，美得让人移不开眼，待会儿回去了，我可要好好看看！”
　　雅妃满意地看到萧炎眼中毫不掩饰的惊艳和火热，妩媚地白了他一眼：
　　“好好好，一定让你看个够，快上车吧，这里可不是说话的地方。”
　　说罢，她挽着萧炎手臂的力道紧了紧，给萧炎好好发了一波带球撞人的福利之后，便是拉着他一起，登上了那辆豪华的马车。
　　车厢内空间宽敞舒适，铺着柔软的魔兽皮毛，香炉中白烟袅袅，散发着淡淡的熏香气息。
　　车门关上，隔绝了外界的视线。
　　雅妃并未立刻松开萧炎，反而顺势依偎进他怀里，仰起俏脸，美眸凝视着他，声音温柔下来：
　　“路上顺利吗？蛇人族那边都谈妥了？”
　　感受着怀中温软如玉的娇躯和那份毫不掩饰的关切，萧炎点了点头，正色道：
　　“嗯，很顺利。女王陛下和蛇人族的长老以及各部落首领们，均已同意迁徙之事，蛇人族各部也已开始收缩整顿，只等帝都这边敲定细节，便可开始迁徙。我此行，便是代表蛇人族来与加玛帝国皇室进行正式谈判。”
　　他简单地讲述了在蛇人族圣城达成协议的过程，并说明了此行获得美杜莎女王和蛇人族的全力支持，还成为了蛇人族亲王的情况。
　　当然，自然是略过了那些暧昧旖旎的细节。
　　没有女人会愿意听自己的男人说这种事情的。
　　“蛇人族亲王么？我倒是一点也不觉得意外呢……”
　　雅妃闻言微微颔首，眼帘微垂，但此刻不是吃醋、使小性子的时候，还是要以正事为主。
　　她压下心中的一些别扭感，神情严肃了几分，说道：
　　“米特尔家族这边，腾山大长老和海老都已准备妥当，家族会全力支持你，所有关于贸易、安置区域划分、资源补偿等初步预案都已整理成册，这些预案基本上都是按照你的思路细化出来的。
　　如今也算是万事俱备，只等你一声令下，米特尔家族便能迅速牵头开展工作，半年之内，便能将一切事务运作进入正轨。”
　　说到这里，她顿了顿，指尖轻轻在萧炎胸口划动，脸上带着一丝慵懒的笑意：
　　“不过，我的好弟弟，接下来的硬仗，可就要靠你自己去打了，皇室那老前辈，可是一点都不给海老面子，云岚宗那边据说也还有个闭关的老鬼，这两位可都不是省油的灯哦。”
　　萧炎握住她在自己胸口画画的手指，眼神变得锐利而自信，嘴角噙着一抹冰冷的弧度：
　　“无妨。他们若是识相，自然可以共赢。若是不识相，那以我如今的实力，镇压他们也不难！”
　　雅妃看着他自信的侧脸，心中爱意更浓，忍不住凑近在他脸颊上印下一枚带着冰凉香气的轻吻：
　　“嗯，我永远都会相信你。不过在那之前……”她眼波流转，声音带着诱人的魅惑，“要不要先回家休息一下？姐姐可是很想念你的大补偿呢~”
　　萧炎低头看着佳人近在咫尺的红唇和眼中毫不掩饰的情意，心头微热。
　　他当然明白雅妃的心思，不过正事当前，还是要先忙正事。
　　他轻轻捏了捏雅妃的手，压下心中的涟漪，笑道：“若是让人知道我一来帝都，就跟你回家，直到第二天才出门，怕是要落人口舌，倒不如速速将正事办妥之后，再好好犒劳犒劳你，到时候你便是想忙正事，怕也没那力气。”
　　雅妃听得此言，俏脸上的红晕更深了几分，妩媚地横了萧炎一眼，却也没再坚持。
　　她深知萧炎此行背负着蛇人族的期望与美杜莎女王的托付，更是为了萧家崛起的大计，些许儿女情长，只能暂且放下。
　　但她并不觉得这样有什么不好，若是萧炎真的因为她而误了正事，她反而觉得不好。
　　不过理智虽然如此，可情绪上，她倒是真的希望萧炎能好好宠爱她一番，但好在她的事业心同样不小，能够压制心中的情欲，因此也没有别的意动，只是和萧炎依偎得更紧了些，感受着臂弯传递来的温度与力量，心中稍微得到了一点点的满足。
　　“不过呢，”萧炎手臂倏然收紧，将怀中温香软玉牢牢箍住，低头精准地捕捉到那因惊愕而微启的红唇，“正事要做，但这路上的时间，我们也要利用起来嘛！雅妃姐连日操劳，犒劳之事，虽然要往后推迟，可现在给你舒缓一下精神，总不过分吧？”
　　下一刻，温热的唇瓣便是直接覆上雅妃微凉的柔软红润，瞬间点燃了车厢内本就旖旎的空气。
　　雅妃只来得及发出一声短促而婉转的嘤咛，便被汹涌而至的思念与情潮吞没。
　　她那双勾魂摄魄的眸子先是惊讶地睁大，随即缓缓闭上，长长的睫毛如蝶翼般轻颤，一双纤纤玉手，下意识地攀上了他的脖颈，热烈地回应起来……
　　也不知道过了多久，随着驾车的侍女出言提醒二人马车已然抵达米特尔家族之时，他们才恋恋不舍地分开唇瓣。
　　萧炎松开了嘴唇被吻得有些红肿、眼神迷离的雅妃。
　　他深吸一口气，眼中残留的浓烈情欲迅速被冷静取代，随后伸手轻轻擦去雅妃唇角晕染开些许的唇脂，又细致地为她拢好鬓角散乱的碎发。
　　雅妃急促地喘息着，脸颊绯红如霞，胸口剧烈起伏，使得那身黑金色旗袍勾勒出的丰腴曼妙曲线显得更加惊心动魄。
　　她娇媚地白了萧炎一眼，那眼神既嗔怪又满足。
　　随后，她伸手将旗袍上细微的褶皱整理舒展，礼服领口和高开衩的边缘也被着重关注了一下。
　　萧炎也快速整理了自己身上那华贵的紫色长袍，任由雅妃用手帕，为他将指尖和嘴唇上的红色唇脂擦净。
　　马车门打开，萧炎先行下车，身姿挺拔如松，动作优雅地向车内伸出手。
　　雅妃搭着他的手，仪态万方地迈步而出。
　　她脸上重新挂起那妩媚动人，却又带着一丝商业女皇特有精明与距离感的微笑。
　　尽管眼波流转间残留着几分被狠狠宠爱过的水润春意，红唇也比平时更加饱满艳丽，但她气场全开，步履从容，那股掌控米特尔家族的凛然威仪完美地掩盖了所有旖旎痕迹。
　　任谁也不会想到，不久之前，二人在马车上亲亲抱抱，摸摸捏捏。
　　早已在总部大门前恭敬等候的米特尔家族高层，在腾山大长老的带领下，向着并肩而立、光彩照人的两人躬身行礼。
　　“恭迎少族长！萧炎少族长！”
　　整齐划一的声音响起。
　　腾山大长老目光如炬，快速扫过二人。
　　萧炎一身尊贵紫袍，看形制，倒像是蛇人族一些身份尊贵之人方才能够有资格使用的；气度沉凝，气息竟然也是深不可测，给他的压迫感，甚至比海老还要更甚。
　　而自家这位少族长，此刻虽笑容得体，容光更胜往昔，但细看之下，那微肿的唇瓣和眼眸深处尚未完全褪去的水润光泽，还有两人之间那几乎无需言语的微妙亲昵氛围……
　　啧，看来两位年轻人的感情还真是不错呢！
　　老狐狸般精明的眼神在腾山眼中一闪而过，随即他便笑眯眯走上前去，态度颇为亲热，像是对待自己的亲子侄一般，语气亲和地说道：
　　“总算把你小子盼来了，海老又去皇室那边探口风了，怕是还要费些口舌，正好也能带你熟悉一下咱们米特尔家族，毕竟两家联姻之后，便是亲如一家，你是萧家未来的族长，也会是我米特尔家族未来的副族长。”
　　闻言，萧炎略微有些惊讶。
　　虽说他和雅妃之间亲密无间，可就算联姻，他也不打算干预米特尔家族的内政。
　　可看米特尔·腾山的意思，倒是主动给了干预米特尔家族内政的权限。
　　要知道，副族长在米特尔家族这种商业为根基的家族内，虽然不一定能够决定什么事情可以做，但基本是可以决定什么事情不能做的。
　　尽管萧炎对这种权限根本一点兴趣都没有，可是能有魄力这样做，倒也足够令他感到动容了。
　　这可真称得上是亲如一家了。
　　“如此，那便谢过大长老，雅妃姐，以及诸位长老们的信任了，萧炎定当竭尽全力，让米特尔拍卖行，开遍整个斗气大陆！”
　　萧炎神色郑重，拱手说道。
　　“哈哈，我很期待那一天的到来！”
　　闻言，米特尔·腾山也是爽朗一笑，对于萧炎这般表态，他也很满意，不过真要让米特尔拍卖行开遍全大陆？
　　恐怕不是一件容易的事情啊……

第292章 兵发皇室！
　　米特尔家族的会客厅里，众人正襟危坐。
　　居于首位的，便是米特尔家族的大长老米特尔·腾山。
　　一身紫金色华贵长袍的萧炎，就坐在他的旁边，雅妃则是坐在萧炎的身边。
　　米特尔家族的诸多长老，依次落座。
　　经过半个时辰的枯燥议事之后，萧炎也是差不多将米特尔家族这段时间的工作总结听完了。
　　总的来说，效果还可以。
　　该联系的人，已经联系过了，云岚宗那边，云韵的态度比较明确，她希望让萧炎亲自来云岚宗详谈一番，但基本上是明确表示了对萧炎联合加玛帝国势力，向外扩张势力之事的支持。
　　纳兰家那边则是也表现出了支持的态度，但也不是特别热情，不像是米特尔家族这般有魄力。
　　木家方面，是腾山大长老亲自去的，但态度有些模棱两可，毕竟一个还未见过面的人，说要带领他们木家一起扩大加玛帝国的实力，把蛋糕做大，这实在很难取信于人。
　　说白了，还是不相信萧炎的实力。
　　毕竟耳听为虚，眼见为实嘛。
　　对此，萧炎倒也不意外。
　　至于炼药师公会那边，则是不太顺利，毕竟萧炎这六品炼药师虽说实力是货真价实，可却没怎么在加玛帝国的炼药师公会露过手段，即便是海波东亲自去找炼药师公会的会长法犸去谈，也依旧是收效甚微。
　　不过这一点，萧炎倒是不担心。
　　对付炼药师，他最有一套了。
　　加玛帝国的炼药师，对萧炎而言，就算是全叫出来也没有一个能打的！
　　得益于斗气境界的提升，他的灵魂力量又有所增长，只是晋级斗皇之后，他便前往了蛇人族，来不及精进炼药术，但以他如今的灵魂力量，已经是可以尝试炼制七品丹药了。
　　而皇室那边，海波东最近这段时间一直都在做那边的工作，但似乎也不太顺利。
　　不过好在别的方面，米特尔家族做的还是很不错的，之前所敲定的，萧家在帝都重建势力的事情，已经是步入正轨了。
　　有米特尔家族的全力支持，萧家在寸土寸金的帝都，买下了一座规模不小的府邸，而且位置也距离米特尔庄园只隔着一条街，来往也十分的方便。
　　原本在议事开始之前，腾山大长老是准备派人去把萧战和萧家的两位长老请来的，但他们来了，这种事情也都是听萧炎的，况且这次议事主要还是萧炎要了解一下情况，因此也没必要让萧战等人再跑一趟了。
　　不过眼下议事已经结束，萧炎也不打算一直留在米特尔家族等海波东的消息，他准备先回帝都的萧府看看。
　　而在今晚，还有他安排下去的，让米特尔家族牵头办的一场宴会，邀请的正是炼药师公会、皇室、纳兰家、木家这四大势力。
　　至于云岚宗，倒是不用这么麻烦，萧炎自会去说服云韵，顺便也打算看看云岚宗如今的情况，若是不出意外的话，他打算正式加入云岚宗，然后名正言顺的肃清一下宗门内的宵小之徒，此外说不定还得欺师灭祖呢。
　　不过正当萧炎准备起身离去的时候，一道熟悉的气息出现在了他的感知里，让他暂时打消了离去的念头。
　　“海老回来了。”
　　萧炎淡淡道。
　　闻言，米特尔·腾山和诸多米特尔家族的长老们都是一愣，他们可是一点都没感知到海波东的气息啊！
　　雅妃倒是丝毫不意外，沿着萧炎的眼神，向着紧闭的会客厅大门看去。
　　果不其然，几个呼吸之后，门被推开，海波东的身影出现在门口。
　　只是他的脸色有些难看，眉头紧锁，眼神中带着一丝愠怒。
　　他的目光直接越过了厅内众人，落在了气度沉凝的萧炎身上，在看到了萧炎身上的紫色金纹袍之后，脸色一变。
　　“你这是把美杜莎女王的王位给抢了？”
　　海波东对于萧炎的到来并不意外，但萧炎身上穿着的衣服，他却是有些难以置信。
　　那款式，和美杜莎女王的穿着极为相近，他在塔戈尔大沙漠多年，对蛇人族也算比较了解，这衣服完全是蛇人族的王才能够有资格穿的。
　　“怎么会呢，只是获得了蛇人族的认可，成为了蛇人族的亲王而已，考虑到临行之前，美杜莎让我代她前来和皇室谈判，海老您当我是蛇人族的王，倒也没什么不对的。”
　　萧炎说着，手掌一番，蛇人族亲王令便是出现在了掌心。
　　“我靠，你真把那女人给拿下了？”
　　海波东感受着亲王令上那浓郁的美杜莎女王的气息，也是忍不住爆了句粗口。
　　看着平日里满脸漠然，散发着生人勿近气息的太上长老海波东，此刻露出如此生动的表情，米特尔家族的众人也是面面相觑。
　　他们刚才一直在汇报事情，虽然腾山大长老早就和他们说过萧炎实力强悍，不弱于他，但终归是道听途说，没有一个确切的概念，倒是真的不清楚萧炎究竟有多强。
　　但当那带着令人心悸气息的令牌浮现的一刹那，他们便开始真正意识到，眼前这个十四岁的少年，到底是个多么可怕的存在。
　　敢去招惹美杜莎女王，还将其拿下了？
　　给他们干哪去了？
　　这他妈的还是斗气大陆吗？
　　你说的拿下美杜莎女王，是我们想的那个拿下吗？
　　“说不定以后见了海老，美杜莎还得跟着我这么称呼您呢。”
　　萧炎似笑非笑地望着海波东，说道。
　　闻言，海波东顿时觉得一股寒意从脚底板直透天灵盖，慌忙摆手：
　　“别，你敢让她这么叫，老夫都不敢听，咱们到时候各论各的就好。”
　　“哈哈！”看着海波东那慌张的模样，萧炎也是有些忍俊不禁，笑着摇摇头之后，便不再吓唬老人家玩了，直接进入了正题，“我看海老刚才心情不太好，看来皇室那边依旧是不太顺利？”
　　闻言，海波东大步走到米特尔腾山特意预留出来的席位处坐下，端起侍者奉上的热茶却无心品尝，直接闷头一饮而尽后，便重重地将茶杯放下，发出一声闷响，引得厅内长老们心头一跳。
　　“哼！别提了！”海波东的声音带着压抑的怒气，“皇室那老妖怪真是油盐不进！偏偏实力还略胜过老夫一筹，说是没法说，打又打不赢，太憋屈了！”
　　他看向萧炎，语气带着无奈与愤懑：
　　“那老东西多半是活太久了，已经开始怕死了，听说你的计划之后，多半是担心你觊觎皇室基业，每次与我交谈，都是顾左右而言他，说来说去都是什么‘事关重大，需从长计议’、‘蛇人族凶悍，不得不防’之类的屁话，瞻前顾后的模样，哪还有斗皇巅峰强者的气魄？
　　老夫都明着告诉那老家伙，说蛇人族女王已然成功迈过那个关卡，晋级斗宗境界了，若是谈不拢，那麻烦的肯定是他皇室，结果那老东西反而想像你一样，拉着我们三大家族、云岚宗、以及炼药师公会一起抵御蛇人族的入侵。
　　呵呵，我看你还是直接去给加刑天两巴掌吧，不然打不醒他。”
　　海波东说到最后，都有些气笑了。
　　他感觉加刑天脑子坏了。
　　他都帮萧炎来当说客了，怎么可能还帮皇室对付蛇人族？
　　若不是因为萧炎和美杜莎女王关系好，他海波东根本不想和美杜莎女王见面，更别说交手了。
　　木家也就一个斗王而已，若非是因为其在军方势力不小，有利于萧炎整合加玛帝国的实力，海波东都懒得理他们。
　　毕竟以他如今七星斗皇的实力，一个人就能单挑了木家。
　　至于纳兰家，虽说纳兰嫣然和萧炎的婚约已经解除了，但海波东看得出来，真让纳兰桀选一边站，他就算是不选萧炎，也不会帮皇室的。
　　而云岚宗，云韵对萧炎的支持，自然是无需多言。
　　在场众人也没有傻子，一个个都是做生意的精明人，自然也明白海波东因何发笑。
　　皇室真要是冥顽不灵，他们也不介意帮个忙，让萧家成为新的皇室，到时候萧炎说让蛇人族到加玛帝国任何地方栖息，那不都是一句话的事？
　　只不过做生意讲究和气生财，能讲道理，自然是没必要讲刀兵。
　　“既然如此，我这就去皇室坐坐，和加老讲讲道理，作为蛇人族的亲王，我可不想让皇室对我们蛇人族下手啊，不然我得杀到什么时候，才能把皇室及其党羽全部杀完啊。”
　　萧炎沉默了片刻后，站起身来，淡笑着说道。
　　只是那话语中的冰冷杀意，让大厅内的众人不寒而栗，就连海波东，都感到头皮一紧。
　　雅妃紧挨着萧炎而坐，感受到他身上不经意间逸散出的森寒气息，非但没有惧意，反而美眸中异彩更盛。
　　她伸出微凉的玉手，轻轻握住萧炎的手掌，传递着无声的支持。
　　不管萧炎做什么决定，她都会支持他的。
　　海波东深吸一口气，压下心头翻涌的情绪，沉声道：
　　“说起来，皇室的那只幽海蛟兽因为连年征战，伤势过重，已经无法出手，若是那老妖怪识相，你可以治愈那幽海蛟兽为条件，拉其入伙，若是不愿意，我估摸着以你的实力，应该也不会有什么问题。
　　若是谈不拢，我便带人封锁皇宫，只要是在帝都的，一个都跑不了。”
　　海波东自然也明白萧炎不太可能真的把皇室杀光，他又不是什么嗜杀之人。
　　说那番话，一则是为了表明他的决心，二则是为了破窗效应。
　　如此才能更好地打压皇室。
　　皇室不会愿意有任何势力骑在他们头上发号施令。
　　但萧炎同样也不需要自己的手底下有人不听指挥。
　　一旦萧炎定下的基调就是要杀光皇室的人，那么他只要不杀，那就是对皇室的仁慈和恩惠，这份情，皇室不认也得认。
　　因为他们不敢赌，萧炎到底会不会杀光他们。
　　毕竟萧炎真有杀光他们的能力。
　　“我对皇室不太熟悉，劳烦海老为我指明方向。”
　　萧炎身形一闪，就已经出现在了会客厅门口，除了海波东，全场无一人看清萧炎是如何一瞬间出现在那里的。
　　“嘿嘿，老夫亲自带你去便是！”
　　闻言，海波东嘴角勾起一个冰寒的弧度，旋即背后弹出斗气冰翼，直接带着萧炎前往了皇宫的方向。
　　“大长老？”
　　雅妃也站起身，一星斗王的气息，也毫无保留的释放出来，顿时震惊了米特尔家族的长老们。
　　“少族长竟然已经突破至斗王境界了么！”
　　不少长老都满脸喜色。
　　如此，米特尔家族便是有一位斗皇强者和两位斗王强者，明面上来说，已经可以和皇室掰掰手腕了！
　　“多亏了有萧炎助我。”
　　闻言，雅妃满脸幸福的笑意。
　　“好好好，如此，我先行一步。即日起，雅妃便是我米特尔家族的族长，诸位长老听命行事！”
　　米特尔·腾山也没想到雅妃竟然不声不响就突破到斗王境界了，于是立刻便果断下令，让雅妃成为米特尔家族的族长，由她来调集人手，对皇室实施封锁，最是合适不过了。
　　至于他？
　　他真的很想看看萧炎的真正实力，自然是要赶紧跟上才是。
　　“是，大长老！”
　　对于米特尔·腾山的命令，诸位长老自然是不会不从，若是换做几年前，他们可能会对雅妃成为少族长有诸多的不满，但当雅妃成为真正的斗王强者的时候，他们自然是会选择全心全意的拥护雅妃成为族长。
　　这样的天赋，才能够让米特尔家族走得更高更远，不管他们私下如何行事，但归根结底，家族的利益是摆在第一位的，家族兴盛，他们也会过得更好，这并不是什么难懂的道理。
　　见众人应和，米特尔·腾山也是满意地点点头，旋即连忙斗气化翼，向着萧炎和海波东离去的方向追了上去。
　　目送米特尔·腾山离去后，雅妃深吸一口气，旋即声音凛冽道：
　　“众长老听令，集结家族护卫，即刻出发，包围皇宫。此外，传令影卫随时待命，二长老、四长老、七长老留守家族，其余人随我一同出发！”
　　“遵命！族长！”
　　闻言，众长老齐声应道。

第293章 进退两难
　　海波东冰翼震动，带着撕裂空气的尖啸，速度极快。
　　只是无论他的速度如何加快，都感觉领先他半个身位的萧炎是他遥不可及的存在。
　　看着萧炎周身隐约可见的带着凌厉煞气的灰色罡风，海波东略微一愣。
　　他倒不是认出了这虚空罡风的跟脚——当初萧炎修炼《三千雷动》时，紫妍为他引来的风雷之力，其中的风，正是这虚空罡风。
　　虚空罡风和虚空雷霆，都是虚空之地中才会存在的自然之力，等闲一两道罡风雷霆，实力不错的斗皇强者便能应对。
　　可若是聚集起来，那等威力，就算是斗宗强者，也有陨落的风险。
　　萧炎引入体内的罡风雷霆，如今已经凝练出了一道风雷种子，既然三千雷动可以用所谓的风雷之力驱动，那么云岚宗的诸多风属性功法，自然也可以以风雷种子里的罡风之力驱动。
　　这一点，算是萧炎的一点小巧思。
　　毕竟理论上可行，不代表实际可以这样操作。
　　不过好在他的天赋的确是足够强悍，还真的研究出来了一些思路。
　　只是风雷种子里的风雷之力不多，用来驱使身法斗技还好，若是用来对敌，怕是用不了几招，就要耗尽了，终究是不如斗气方便。
　　不过问题不大，既然异火可以通过吞噬能量变大，那么风雷种子自然也可以通过大量风雷之力的灌输而壮大起来。
　　只是此事恐怕要等到日后与紫妍前往龙岛的时候，方才有操作的空间，倒是急不得，眼下拿来给自己加持一下速度，倒是正好够用。
　　而海波东看出来的，自然是萧炎身上的云岚宗身法斗技的痕迹。
　　尽管早就知道云韵是萧炎的老师，但如今看着萧炎竟以身负火属性斗气的底蕴，却将云岚宗的斗技修炼得如此纯熟，海波东一时之间也是有些失神。
　　他也是修炼斗气的老资历了，自然是明白，以不同的斗气底蕴，修不同的功法斗技，会是多么的困难。
　　如今萧炎的表现，着实是令他感到无比的意外。
　　他当年也试过修炼一些别的属性的斗技，但没过多久就放弃了。
　　因为一旦斗技等级达到了玄阶之后，以他斗皇的实力，都会修炼的无比艰难，要么是修成之后效果极为差劲，要么就是根本修不成。
　　实际上作为绵延多年的大家族，有些事情家族的典籍中也有记载。
　　以斗皇强者的实力，通常最高能够掌握的斗技就是地阶范围内的斗技了，天阶的根本不可能施展出来，因为那种级别的斗技，就算榨干斗皇强者的斗气，也根本施展不出来。
　　连门槛都摸不到！
　　若是将斗技换成与自身斗气属性不太吻合甚至相悖的属性，那么修炼的难度就会随之上涨，威力也会下降。
　　具体原因不太清楚，总之是有这么一回事。
　　也正因如此，海波东才会对萧炎的表现感到如此的意外。
　　因为在他看来，萧炎施展的云岚宗独有的沟通风属性能量、加快自身飞行速度的斗技，其效果完全不逊色于当年实力早已臻至斗皇巅峰的云山所施展的！
　　这怎么可能呢？
　　明明这小子是火属性斗气啊！
　　说起来，这银灰色的能量，倒是有点类似风属性能量，只是攻击性上要强不少……
　　正当海波东失神思考间，萧炎的身形，突然停了下来。
　　因为只见二人的脚下，已经是城墙高耸，亭台楼阁，金碧辉煌的皇宫了。
　　由于完全没有掩饰行踪、隐藏身份的意思，二人那斗皇级别的气息展露无疑。
　　因此他们的身形刚出现在皇室上空，下方的皇城城墙上便乱了起来，只是以对方的实力，也威胁不到萧炎二人。
　　而感应到了两股斗皇气息不加掩饰的朝着皇室飞来，一道冰寒森冷，一道炽烈如火之后，加刑天也是坐不住了，立刻就斗气化翼，飞到二人前方不远处的空中。
　　海波东的气息，加刑天倒是不陌生。
　　只是那隐隐领先海波东半个身位，一身华贵紫袍的年轻斗皇，却是让加刑天神色微凝。
　　尽管此人的气息不过就是二星斗皇巅峰而已，可是那炽烈如火的气息中，却带着一股令人心悸的毁灭味道，让加刑天心中有些忌惮。
　　他的直觉告诉他，这年轻斗皇不好惹！
　　还有这身衣服，看上去和那蛇人族的美杜莎女王经常穿的衣服款式相仿，区别就在于一个是男款，一个是女款。
　　所以，此人是来自蛇人族的？
　　可他身上并无蛇人的气息，怎么看都是纯血人族。
　　但看这两人来者不善的样子，加刑天还是准备先声夺人。
　　“海波东，你这是何意？”加刑天声音低沉，带着浓浓的戒备，“带着一位陌生的斗皇直接闯入我皇室的领域上空，是要和我皇室开战不成？”
　　说罢，他的目光停留在萧炎那身华贵的紫金蟒纹袍上，眉头紧锁：
　　“还有这位朋友，这身打扮……莫非来自蛇人族？”
　　海波东冷哼一声，正要开口，却被萧炎抬手止住。
　　萧炎踏前一步，凌空而立，紫袍在风中猎猎作响，阳光下金线勾勒的蛇形图腾仿佛活过来一般，散发着淡淡的光泽。
　　他目光直视加刑天，声音平静道：
　　“加老前辈，久仰大名。在下萧炎，蛇人族亲王，代表女王陛下与蛇人族全族，前来与加玛帝国皇室进行正式谈判。”
　　“蛇人族亲王？萧炎？”
　　加刑天瞳孔骤然收缩。
　　这个名字他当然听过，海波东这些天就差把萧炎吹成未来的斗帝强者，将会在斗气大陆独断万古了。
　　因此，他是有调查过萧炎的，结论是，萧炎的确是个天赋极佳的少年天才，但情报中显示，几个月前这少年还是斗王强者而已，结果今天亲眼得见这位天赋惊世的少年，却发现他已经是斗皇强者了？
　　怎么可能呢！？
　　他当年突破斗皇境界，可是在斗王巅峰打磨了数年，方才觅得契机，侥幸突破。
　　可是这萧炎呢？
　　据说他今年不过才十四岁而已啊！
　　更离谱的是，四年以前，这少年才刚晋级斗者！
　　如果这一切是真的，那合理推算一下，顶多一年，自己恐怕就要对付不了萧炎了。
　　加刑天想到这里，脸色有些阴晴不定。
　　他原以为凭自己斗皇巅峰的实力，暂时不必理会那修炼速度极快的斗王小子。
　　说不得等萧炎斗皇巅峰的时候，他已经突破斗宗境界了！
　　毕竟他也同样在斗皇巅峰境界浸淫多年，当初和美杜莎女王交手的时候，也是全身而退，对自己的实力，自有一番傲气。
　　况且修炼的这么快，谁能保证这萧炎的根基就能不出问题呢？
　　说不定就是靠透支了未来的天赋，方才有这般精进速度。
　　倒不是加刑天自己骗自己，实在是放眼加玛帝国的历史，最天才之辈，也不过就是当年那建立云岚宗，在中州都小有名气的云破天而已。
　　可是云破天突破斗皇，也已经是在二十多岁的年纪了。
　　这萧炎呢？
　　不过是那乌坦城萧家中的一个小辈。
　　说起来，其祖父不过是皇室麾下之人，如今麾下之臣的孙子说，要统领包括皇室在内的加玛帝国诸多实力……
　　这实在是让皇室有些无法接受。
　　面子上就过不去嘛！
　　况且，抛开这些不谈，就算萧炎如今是斗皇，想要就这么红口白牙的几句话，就让皇室为其效力，也实在是说不过去。
　　更别提此子身为人族，竟然摇身一变，成为了蛇人族的亲王，还代表蛇人族来和皇室谈判。
　　蛇人族那都是什么人？
　　一个个粗野不堪，早就觊觎加玛帝国的领土，若是真放其进入到帝国境内，万一哪天举兵造反，那他皇室的江山还能坐得下去么？
　　简直就是人奸！
　　当然这话加刑天是不太敢直接说出来的。
　　毕竟他一个人对付海波东倒是还行，要是再加一个不知底细的萧炎，胜负可就难说了。
　　尽管他怀疑萧炎根基不稳，可是再不稳，那也是斗皇境界的强者，又是蛇人族亲王，很可能身负蛇人族的斗技！
　　要知道，蛇人族的斗技独树一帜，别有一番奥妙，但凡是修炼有所成的，战斗力就没有差的，不说同级无敌，但也是足够稳压一批同级强者的。
　　心中思绪万千的加刑天，一时间竟是发现，他就算是有心镇压萧炎，多半也是很难成功的。
　　想到这里，他心中便是有些沉重。
　　若是那幽海蛟兽还能动手的话，今日之事，或许还能有些转机。
　　但这显然是他的奢望。
　　“本王此行是带着女王陛下的旨意前来谈判的，同时，我萧炎也是代表自己来和皇室做个生意，生意的大致内容，海老这几日应该和加老前辈说得差不多，我就不赘述了，只表个态，这生意我牵头，皇室可以选择不做，但不能阻拦。
　　身为亲王，本王自然是会约束蛇人族的族人，为蛇人族选定的栖息地，也在乌坦城附近的魔兽山脉中，不会影响加玛帝国公民的正常生活。
　　当然了，本王也不会允许加玛帝国境内再有任何人对蛇人族下手，否则便直接灭其全族。”
　　萧炎才懒得理会这不识时务的老头心中有何想法，直接便是开口说道，声音在斗气的扩大下，近乎响彻了整个帝都，话语中透露的信息，更是让不少人都为之震惊。
　　纳兰府和木府中，两家的家主稍微一思索，便是直接分析出了一些关键信息。
　　说话这人，似乎是蛇人族的亲王，尽管他们也不知道蛇人族哪来的亲王，但却很清楚，既然是那位女王的旨意，那么看来蛇人族的确是要有大动作了。
　　两家在军方都有势力，这些日子里蛇人族的一些异动，自然也是传到了他们这里，只是还没分析出来到底是什么原因。
　　但不同于木家家主木辰在疑惑萧炎这个耳熟的名字究竟是何许人也，纳兰桀和纳兰肃可是直接懵了。
　　萧炎？
　　那原来可是他们纳兰家未来的姑爷，还救了老爷子的性命，是纳兰家的大恩人来着！
　　虽然他们知道萧炎打算带着纳兰家一起扩大加玛帝国的实力，但因为纳兰嫣然主动解除婚约，萧炎又和米特尔家族少族长雅妃订婚的事情，他们心中对萧炎还是有些小小的不满，不过他们也知道这种事情肯定是要站在萧炎这边。
　　毕竟看纳兰嫣然那模样，虽说是解除婚约，但明显是要以退为进，完全就是一副这辈子非萧炎不嫁的样子。
　　他们纳兰家的未来，都在纳兰嫣然身上，既然纳兰嫣然都认准了，他们做长辈的也只能帮孩子一把了。
　　可问题是，萧炎到底啥时候和那凶神恶煞的美杜莎女王给凑一块了？
　　还成了蛇人族的亲王？
　　而且看那恐怖的气息，竟然是已经达到了斗皇强者的境界！
　　短短三年不见，纳兰桀人都麻了。
　　那边自家孙女刚进生死门，连斗王都不是呢，这边萧炎倒是直接斗皇了。
　　这眼瞅着实力差距越来越大，两人复合的机会也是越发渺茫，真是令人头疼啊！
　　“算了，老夫还是亲自过去看看情况吧。”
　　沉吟片刻后，纳兰桀还是准备过去给自家心心念念，求之不得的姑爷帮帮场子。
　　萧家最近在帝都开府的事情，当然是瞒不过他们纳兰家。
　　但知道是米特尔家族的手笔之后，他们便是有些五味杂陈。
　　也不知道是太久不走动忘了，还是他们压根不记得萧家了，反正即便是当年萧炎有大恩于纳兰桀，纳兰家依旧是没怎么和萧家有往来，如今萧家重回帝都，他们事先也完全不知情……
　　也因此，纳兰肃不久前带着一些贺礼去为萧家乔迁之喜庆祝的时候，萧家众人态度都极为疏远。
　　他们自然很清楚，若非萧炎的缘故，萧家根本无法获得米特尔家族的帮助，纳兰家也不会主动前来送贺礼。
　　萧战当初和纳兰肃的关系其实还算不错。
　　毕竟两家老爷子相识多年，他们两人自然也算是从小玩到大的。
　　只可惜这么多年过去，终究是物是人非。
　　纳兰家也已经失去了弥补的机会，有些事情，是再也回不到从前了。
　　而另一边，木辰自然也是同样的打算，他也想起来，萧炎这个名字为何耳熟了。
　　这不就是米特尔家族那边所说的那位少年天才，胸有韬略，从纳兰家抢走的姑爷么？
　　此行不光是为了看看这萧炎到底是何方神圣，能把米特尔家族满窝的老狐狸全都拉拢过去。
　　更是想要看看，当米特尔家族的人和纳兰家的人因萧炎聚集在一起时，将会有何种表现。
　　嘿嘿，想想还有些兴奋呢！

第294章 三拳打醒加老魂，小友我是懂事人
　　皇宫上空，一身麻袍的加刑天脸色阴晴不定，而在他的对面，一身华贵紫袍的萧炎以及一身淡蓝色锦袍的海波东却神色淡然。
　　不同于心存幻想，看不清楚局势的加刑天，萧炎和海波东，从一开始就非常的清楚，今日之事，皇室从来都只有一个选择。
　　除非他们真的想走向覆灭。
　　但海波东其实很了解加刑天。
　　只要让加刑天明白事不可为，为了皇室的存续，他百分之一百会选择顺从萧炎的一切安排。
　　他能护着皇室这么久，自然不单单是靠一身斗皇巅峰的实力，还有审时度势的能力。
　　正当双方僵持之时，米特尔·腾山也是终于追赶了上来，识趣的停留在了海波东的侧后方。
　　一来他打不过加刑天，只是过来站个场子；二来以他的身份，海波东和萧炎在前面谈判，他可没资格站在这两位的面前。
　　毕竟如今的萧炎除了是米特尔家族的姑爷之外，还是蛇人族的亲王，又是斗皇强者，斗气大陆终归还是强者为尊，个人实力强的，是强者，背后势力硬的，也同样是强者。
　　对于弱者而言，都得放低姿态去面对。
　　“米特尔·腾山？你也来了，看样子，你们米特尔家族是已经彻底倒向这位蛇人族的年轻亲王了么？”
　　加刑天脸上微微一变。
　　米特尔·腾山出现在这里，就已经完全可以证明米特尔家族的态度了。
　　“呵呵，加老此话我可是担待不起，在我们米特尔家族这里，萧炎可是副族长呢，不是什么蛇人族的亲王。”
　　米特尔·腾山笑眯眯道。
　　闻言，加刑天的脸色更加难看了。
　　“对了，副族长的权限等同族长，我这个大长老也得听他的，包括海老也是如此。”
　　似乎是故意的一般，米特尔·腾山又补充道。
　　没办法，有些话萧炎和海波东不方便说，只能是让他来说了。
　　“你们米特尔家族，什么时候都沦落到让一个外人来当家做主了？”
　　加刑天脸色阴沉，周身斗气激荡，土黄色的斗气从体内涌出，一股斗皇巅峰的强横气息，自其体内爆发出来！
　　“看来加老还是看不清形势，也罢，我丑话说在前面，如果加老下定决心要挡我的路，那就要做好皇室被覆灭的准备。”
　　萧炎前段时间可是刚在黑角域混过一段时间，干了一些灭人宗门的事情，此刻发起狠来，浑身煞气激荡，杀意弥漫，那凶煞的气势，再配合一身金纹紫袍，直接让一旁的海波东幻视到美杜莎女王了。
　　于是，他不着痕迹地后退了两个身位，心中暗自叹息。
　　当初第一次见萧炎的时候，还看得出来这是个性情温和的孩子。
　　可现在这模样，显然是被那美杜莎女王给带坏了。
　　都成煞星了。
　　好在他对待自己人还是那般温和……
　　等等，那不更像是美杜莎女王了吗？
　　想起当时给萧炎膝枕的美杜莎女王，海波东就觉得这个世界真的有些魔幻。
　　那女人，难不成就好这一口？
　　但一想到雅妃当初也好不到哪去，海波东就释然了。
　　女人心果然是海底针，看不懂，真的看不懂。
　　米特尔·腾山也是头一次看到萧炎这般煞气腾腾的模样，心中有些惊颤。
　　这年轻人……
　　加刑天也从萧炎身上看到了几分美杜莎女王的影子，但他倒是并不惧怕，反而有些愤怒。
　　就算是蛇人族的亲王，又是年少天才，但终归只是二星斗皇而已，竟敢大言不惭地说什么要覆灭皇室，都让人欺负到头上来了，这还能忍？
　　“好一个萧炎，好一个米特尔家族副族长，好一个蛇人族的亲王啊！好好好啊！”
　　加刑天怒极反笑，最上说着好，可脸色却是阴沉的可怕，不等话说完，就直接对萧炎出手了！
　　“我来解决，海老为我掠阵就好。”
　　萧炎见状淡淡嘱咐了一声，旋即脚下银灰色光芒一闪，便是直接出现在了向着他冲过来的加刑天面前，没有任何的花里胡哨，直接凝聚斗气，强悍的肉体力量也随之爆发，斗气在经脉中压缩，旋即顺着手臂的挥出，沿着经脉直接在拳锋之上爆发开来！
　　八极崩！
　　有着地阶高级功法的萧炎，根本不知道什么叫斗气不足，玄阶高级斗技直接当普通攻击用！
　　以他如今的实力，这一拳打出去，八道暗劲一同爆发的话，威力足以堪比地阶斗技，恐怕能够直接将那魔兽山脉中的紫晶翼狮王一拳打死。
　　加刑天可不知道萧炎的手段，虽然感知到这一拳威力不凡。
　　但他所修炼的破山斗气，在攻伐一道上，同样也是有着很强的威力，如今以斗皇巅峰的实力去对付一个二星斗皇，就算不是碾压之势，也该能从容将其压制才对。
　　毕竟不论怎么讲，九星斗皇巅峰对付二星斗皇巅峰，优势在我！
　　然而，当加刑天的拳头和萧炎的拳头相撞的一瞬间，感受到那股爆炸般的刚猛巨力和炽热到让空气都扭曲的火属性斗气时，他的脸色顿时变得难看起来。
　　“砰！”
　　一声闷响之后，加刑天的身影竟是直接倒飞而出，而萧炎却只是退后了三步，身形一晃，便是将加刑天的劲力消除干净，三千雷动施展开来，身形一闪便是再度出现在了加刑天面前，不给他反应的机会，直接又是一记八极崩！
　　这么近的距离，如此迅猛的攻势，刚刚被第一拳震得气血翻涌、手臂发麻的加刑天根本来不及完全调动斗气进行防御！
　　“砰！”
　　又是一声沉闷却震撼人心的巨响。
　　这一次，加刑天只觉得一股狂暴至极的力量顺着拳头轰然侵入体内，那炽热的火属性斗气凝聚成的深蓝色暗劲，如同岩浆般在他经脉中肆虐，让他不得不全力催动斗气去化解那接连而来的暗劲。
　　也是在这个时候，他才后知后觉的发现，萧炎的斗气，可不是寻常修炼火属性功法的强者所呈现出来的红色或者和红色相近的颜色。
　　而是蓝色。
　　这种情况，他并不陌生，因为加玛帝国大名鼎鼎的丹王古河，其斗气便是淡蓝之色，那是因为他融合了一种淡蓝色的兽火。
　　可是萧炎斗气炽热的程度，可不像是兽火……
　　是异火么？
　　心中思绪急转间，加刑天还在努力消弥体内的暗劲呢，可随着眼前的视线模糊了一顺，他便惊骇地发现，萧炎竟然是引得天地能量暴动，气温也随之升高到了让斗皇强者都感到不适的程度，旋即凝聚能量，不由分说地又是一拳轰出！
　　但这一拳可不是之前的八极崩了。
　　只见蓝色的火焰从萧炎手臂上不断冒出，随后在萧炎灵魂力量的操控下，不断浓缩，最后化作妖异的火焰能量晶层！
　　然而看到这一幕，不管是加刑天还是海波东，全都面露惊疑之色。
　　这斗技，他们认识啊！
　　那分明就是脱胎于云岚宗大名鼎鼎的斗技——风之极·陨杀的火之元·陨灭！
　　这火之元·陨灭的威力，也只不过是玄阶中级，在配合功法《火元诀》修炼出的炽火斗气之后，方才有玄阶高级斗技的威力。
　　但萧炎因为有着融合了四种异火，在异火排行榜都足以排进前八的新异火，其异火斗气的强横程度，放眼整个斗气大陆都算是屈指可数。
　　此刻又凝聚了大量的异火直接代替异火斗气进行压缩凝聚，原本以剑施展的火之元·陨灭，已经是被萧炎信手拈来，一拳轰出，被凝聚成晶层的异火之力便是直接化作深蓝色的光束，射向加刑天。
　　云岚宗的斗技！？
　　海波东是和加刑天说过萧炎和云岚宗也关系不错的。
　　但他从来没听说过云岚宗有萧炎这么一号人，自然也是不怎么相信这种事情。
　　然而此刻他不得不信了。
　　感受到深蓝色光束带给他的浓郁危机感，加刑天丝毫不敢怠慢，体内斗气疯狂运转，倾泻而出，引得天地能量暴动起来，看那声势，显然是一道地阶斗技！
　　“地皇镇岳印！”
　　加刑天一声厉喝，体内全部斗气凝聚出的深黄色大印，向着那深蓝色的光束镇压而去。
　　轰隆——！！！
　　两股截然不同却都蕴含着毁灭力量的攻击在半空中猛烈碰撞！
　　震耳欲聋的巨响瞬间传遍整个帝都，连皇宫的琉璃瓦都在嗡嗡震颤。
　　碰撞的中心点，空间剧烈扭曲，能量风暴如同实质的涟漪疯狂扩散开来，将高空之上的云层都撕裂出一个巨大的空洞。
　　姗姗来迟的纳兰桀和木辰，以及炼药师协会的法犸，也是目瞪口呆的看着眼前的那一幕。
　　这声势，显然是加老全力出手了，可与他交手的那人真的是萧炎么？
　　能够搞出这般动静，萧炎的实力，到底有多恐怖？
　　深蓝色的异火光束与庞大的深黄色巨印轰然对撞，恐怖的爆炸能量如同怒涛般席卷开来。
　　加刑天倾尽全力施展的地阶斗技“地皇镇岳印”，在接触到那深蓝色光束的瞬间，便发出了不堪重负的哀鸣。
　　那看似凝聚了足以镇压山岳的巨印，在萧炎异火光束面前，竟如同烈日下的残雪般迅速消融、崩解！
　　深蓝色的光束并未完全消散，残留的毁灭性能量穿透了巨印的阻挡，狠狠地冲击在加刑天仓促凝聚的斗气防御之上。
　　“咔嚓！”
　　坚固的斗气防御应声破碎！
　　“噗嗤！”
　　加刑天如遭雷击，身形剧震，一大口鲜血狂喷而出，整个人如同断线的风筝般，从高空坠落！
　　“轰隆！”
　　烟尘碎石冲天而起，加刑天重重地砸在下方皇宫的一处高耸宫墙之上，坚固的宫墙直接被砸塌了大半边。
　　他整个人深陷在废墟碎石之中，气息萎靡至极，麻袍破碎不堪，胸口一片焦黑，浑身沾满了尘土与血迹，脸上再无半分之前的愤怒与倨傲，只剩下无尽的骇然与难以置信。
　　败了！
　　堂堂斗皇巅峰，加玛帝国皇室守护神，竟在三招之内，被一个二星斗皇如此轻而易举的击败了！
　　这残酷的事实，如同冰水浇头，瞬间将他所有的幻想和不甘的火焰彻底浇灭。
　　高空中，肆虐的能量风暴渐渐平息。
　　萧炎的身影缓缓降落，悬浮在加刑天坠落之处的上方。
　　他身上那金纹紫袍在能量余波中猎猎作响，方才还煞气弥漫的脸庞此刻恢复了淡然，但那双深邃的眼眸俯瞰下来，带来的压力却比刚才战斗时更甚。
　　海波东与米特尔·腾山紧随其后落下。
　　海波东看着废墟中狼狈不堪的老对手，眼中闪过一丝复杂，但也仅此而已。
　　他早就预料到这个结果，只是没想到会如此干脆利落，萧炎的实力，比他预估的还要可怕得多。
　　米特尔·腾山则暗自心惊，对这位自己定下的年轻副族长多了不少的敬畏。
　　姗姗来迟的纳兰桀、木辰和法犸，恰好亲眼目睹了加刑天被萧炎一拳轰落的最后一幕。
　　三人如同石化般僵立在半空，脸上布满了极致的震撼与惊悚。
　　纳兰桀握着拳头的手微微发抖，木辰的额角渗出了冷汗，而法犸这位不擅长的战斗炼药师，更是瞳孔猛缩，死死盯着萧炎身上还未完全散去的深蓝色火焰——他虽然看不出来具体是哪一种，但可以肯定那是异火！
　　如此年龄，如此实力，又有异火傍身，这个萧炎，似乎不仅仅是海波东之前和他所说的那么简单啊！
　　“咳…咳咳……”
　　废墟中传来加刑天剧烈的咳嗽声，他挣扎着想要爬起，却显得无比艰难。
　　花费了一些时间召集人手的雅妃，姗姗来迟，命人将皇宫围了起来之后，才来到了海波东的身旁，看着下方的萧炎和加刑天，眼中闪过一丝无奈。
　　紧赶慢赶，还是没能看到自家男人出手。
　　早知道她也和腾山大长老一样，先走一步了！
　　看着米特尔家族竟然是直接带人把皇宫围了起来，纳兰桀等人也是满脸意外之色。
　　不是吧，事情不用做得这么绝吧？
　　“现在加老觉得，我有资格整合加玛帝国的实力，向外扩张帝国的疆域了么？”
　　萧炎走过去，将加刑天扶了起来，无形的力量笼罩全身，一点灰尘都未曾沾染到身上，尊贵的紫袍上，金色的蛇纹，在阳光下闪耀着刺眼的光芒，让加刑天不由得避开了目光。
　　但不远处的法犸却像是察觉到了什么，难以置信地瞪大了眼睛。
　　因为在他的感应中，那一层包裹着萧炎的炽热灵魂力量，竟然是比他还强！
　　想到海波东和他提到过的，萧炎不仅实力强悍，还是六品炼药师的事情，法犸那素来古井无波，只有炼药的心，突然变得活泛起来。
　　这等般年纪，就有这等水平的炼药术，那岂不是铁定能够进入那炼药师的圣地，丹塔么？
　　若是如此的话，那跟着这位萧炎小友发展势力，似乎是个不错的选择啊！
　　不过还是得确定一下，他的炼药术到底是不是真的达到了六品。
　　在法犸心中已经定下主意的同时，加刑天也感受到了萧炎身上那可怕的灵魂力量，沉默了片刻后，他幽幽叹了一口气：
　　“唉，罢了，是我老了，眼睛不好，已经看不清形势了，皇室从此愿以萧炎先生为首，共图大计，只是希望萧炎先生莫要因为老朽的一时愚钝，而迁怒皇室……”
　　感受过萧炎的实力之后，加刑天已经明白，萧炎愿意和他商量，至少不会是觊觎皇室的地位以及资源了。
　　因为这样的天才，愿意带着他们一起做事，就已经是天大的恩情了，他若是依旧不识好歹，挡了人家的路，那就真的是找死了。
　　“加老哪里的话，我们这也是不打不相识嘛，这是一枚五品疗伤丹药，加老先服下疗伤吧，毕竟日后我们联盟的发展，还需要加老出力呢。”
　　萧炎笑容灿烂，像是一个阳光开朗的少年。
　　只是除了雅妃和萧炎自己之外，其余众人都不这么觉得。
　　翻脸比翻书还快，这种人最不好惹了……

第295章 纳兰嫣然：我都闭关了，为什么还不放过我？
　　加刑天颤抖着手接过萧炎递来的温润丹药，心中五味杂陈。
　　没想到有一天他也会被人大棒加甜枣的对待。
　　他自然是不担心萧炎给丹药加料，毕竟萧炎真要是想杀他的话，也就是顺手的事。
　　他毫不犹豫地将丹药吞下，精纯药力化开，迅速滋养着受损的经脉和内腑，脸上恢复了些许血色。
　　而感受着那庞大的药力，再想想以前从丹王古河那里获得的丹药，稍微一对比，便是高下立判。
　　但海波东还真没和加刑天说过萧炎如今炼药术有多强，因此加刑天也就只是心中暗自感叹，萧炎这丹药品质当真是不凡。
　　片刻后，伤势好转的加刑天睁开眼睛，艰难地拱手，姿态放得极低：
　　“萧先生胸襟广阔，老夫……惭愧。”
　　他彻底明白了，眼前这个少年，无论是实力、背景还是手段，都远非皇室所能抗衡。
　　所谓的不甘和面子，在绝对的力量和恩威并施面前，脆弱得不堪一击。
　　萧炎微微颔首，目光转向远处天空中的纳兰桀、木辰和法犸三人。
　　他的视线扫过，平静无波，却自带一股无形的威压，让三位在加玛帝国跺跺脚都要震三震的大人物心头一紧。
　　“纳兰老爷子，木家主，法犸会长，”萧炎的声音清晰地传开，“既然来了，不妨过来聊两句？”
　　闻言，纳兰桀、木辰与法犸三人互相对视一眼，眼神中充满了复杂与震撼。
　　方才萧炎摧枯拉朽般击败加刑天的场景犹在眼前，那种绝对实力的碾压，让他们心有余悸，如今萧炎主动发出邀请，即便是自以为和萧炎有几分交情的纳兰桀，都完全不敢有任何的怠慢。
　　三人压下心头的惊涛骇浪，连忙催动斗气，迅速飞掠而至，恭敬地在萧炎身前不远处落下。
　　“萧炎先生！”
　　三人同时拱手，语气带着前所未有的郑重。
　　纳兰桀看着眼前这位曾是他纳兰家准姑爷的少年，如今已是他需要仰望的存在，心中苦涩与悔意翻涌，但却莫名有一种与有荣焉的复杂情绪。
　　他率先开口，姿态放得极低：“没想到，老夫到底还是低估了萧炎先生的天赋，你和嫣然的事情，你们年轻人自有主意，不过老夫可以表个态，不论你们最终关系如何，都不会影响纳兰家对萧炎先生的支持，联盟之事，我纳兰家是全力支持的。”
　　显然，纳兰桀已经不敢托大，对萧炎直呼其名，或者称其为小子了。
　　不然不说萧炎怎么想，一旁刚被三拳打得眼神都清彻许多的加刑天可就要先和他纳兰桀过不去了。
　　你一个斗王，凭什么喊一个连我都打不过的强者为小子？
　　我加刑天不要面子的吗？
　　“老爷子客气了，不论如何，您是嫣然师姐的爷爷，倒是不必如此拘谨。”
　　萧炎虽然也有点不想理会这光会嘴上说、却不怎么行动的老头，但还是尊敬了一下老人。
　　当然，如果接下来这老东西还是要嘴上一套，手上一套的话，那么纳兰家也可以直接滚出加玛帝国了。
　　至于纳兰嫣然？
　　她要是愿意和萧炎一条路，萧炎是来者不拒。
　　但若是挡了萧炎的路，那萧炎也只能请云韵出手，教育一下这个逆徒了。
　　木辰紧随其后，心中再无半分看戏的心思，只有深深的敬畏。
　　“萧炎先生！老夫木家家主木辰，关于萧炎先生之前的提议，我木家经过一番讨论后，一致决定拥护萧炎先生的决定，有道是大树底下好乘凉，有萧炎先生这般参天大树的照拂，何愁我加玛帝国不兴盛呢？我木家愿效犬马之劳，紧随先生的脚步！”
　　木家家主木辰也是连忙跟着表态。
　　加刑天都被收拾的如此凄惨，放眼加玛帝国，恐怕都没人能够对付得了萧炎，别管人家是不是真的想带着大伙一起干事业，就算是假的，他们现在也得当成真的。
　　真要是有问题，联合起来之后也可以设法一起对付萧炎。
　　可若是现在不答应，那包围皇室的米特尔家族之人，也可以去包围他们木家。
　　“呵呵，倒也不用如此，联盟之事，主要还是为了大家共同的利益，倒是不存在什么为谁效力的说法，我不过是牵个头，萧家需要发展，诸位需要一个能扛得住事的，我不擅长搞发展，但清理一些阻碍咱们联盟发展的人，倒是不难。”
　　萧炎笑容和善地说道。
　　对此，木辰也只能回以一个谦卑的笑容。
　　他很清楚，这意思就是让他好好干，有钱一起赚，有饭一起吃，但要是有别的小心思，那肯定是要死了。
　　至于法犸，则是有些欲言又止。
　　“法犸会长，我此次要整合加玛帝国的势力，就是要把大家拧成一股绳一起发展，说不定日后有机会让加玛帝国成为西北大陆的第一帝国，到时候势力大了，资源也会变多，这对于修行炼药术，可是有着不小的帮助呢。”
　　萧炎笑着看了过去，意味深长地说道。
　　法犸闻言有些心动，但炼药师公会向来都保持中立，有些事情，可不是他一句话就能定下的。
　　“说起来，法犸会长当年刚开始修行炼药术的时候，应该是遇到过一位贵人吧？”
　　萧炎接着说道。
　　而随着此话说出，法犸的脸色顿时一变，有些惊喜，又有些难以置信！
　　“难道说，难道说……”
　　法犸激动地声音都在颤抖。
　　萧炎看着这一幕，就知道法犸这边肯定稳了。
　　“难道说，您就是当年那位老先生！？”
　　法犸真是语不惊人死不休。
　　“咳咳咳！”萧炎闻言气都走岔了，连着咳嗽了好几下，方才有些哭笑不得地说道，“怎么可能呢，那是我老师，只是他这些年隐居，不怎么出来行走。”
　　他自然是不会在加玛帝国，把药老的身份暴露出来。
　　万一有个什么意外状况，岂不是害了药老。
　　“那您现在的炼药术？”
　　闻言，法犸依旧还是很激动。
　　因为他感受得到，萧炎的灵魂力量比他强大许多，虽说不比当年那位老先生那般深不可测，但也绝对是超过古河的水平。
　　“最近有些突破，但还没来得及尝试七品丹药，暂时算是六品巅峰吧。”
　　萧炎淡然说道。
　　“嘶！”
　　闻言，在场众人看向萧炎的眼光，全都变得郑重起来。
　　论战斗力，萧炎能三拳打翻加刑天。
　　论炼药术，萧炎如今是六品巅峰。
　　论天赋，萧炎今年可是才十四岁啊！
　　众人越想，越觉得跟着萧炎干，是一件极有前途的事情。
　　这般少年天才，只要能够顺利成长起来，那未来真是一片光明啊！
　　想到这里，众人对萧炎已经是充满了期盼。
　　尤其是加刑天，他已经开始后悔了。
　　早知道这位萧炎小友来头这么大，他还打个毛啊！
　　直接投了多好！
　　唉，果然，就算是再信不过海波东的话，他的眼光，自己总该相信的……
　　“既然如此，我代表炼药师公会，加入萧炎先生的联盟！”
　　法犸也是直接表态道。
　　“呵呵，如此甚好，就差云岚宗了。”
　　萧炎看着众人此刻眼底深处的炽热之色，心中也是颇为满意。
　　计划一切顺利，接下来只要搞定云岚宗，那么接下来只需要把联盟的事情安排好，再把蛇人族那边的事情也办完，他就可以考虑前往天蛇帝国了。
　　青鳞那小丫头也不知道如何了，得去看看她，顺便也是要在天蛇帝国那边搞点动静出来，让魂殿的人注意到天蛇帝国的萧炎。
　　如此一来，加玛帝国这边就多了一重保险。
　　在那之后，萧炎打算去一趟丹塔。
　　他并不打算一直带着药老，这些年来，他修炼得足够刻苦，药老的炼药术和手段，他也学得差不多了。
　　魂殿目前还没注意到他这个萧家的天才，也没找到药老的踪迹。
　　萧炎左思右想，还是觉得把药老送到玄衣那里最是安全。
　　到时候若是有可能的话，便将那三千焱炎火收了，潜心修炼一些日子，想来距离斗尊境界，就不远了。
　　到时候再换个名头行走中州，保管魂殿一点异常都察觉不出来！
　　等到魂天帝察觉的时候，一切都将在萧炎的掌握中！
　　想到这里，萧炎突然觉得魂天帝也没什么大不了的。
　　说起魂天帝，也不知道魂璃璃回族之后，会面临怎样的处境，同是天涯沦落人，又已经不是寻常的朋友关系，萧炎还是希望她可以过得开心一点，自在一点，而不是如履薄冰，战战兢兢。
　　“萧炎先生，这里也不是说话的地方，不妨来我皇家庄园一叙，虽说云岚宗那边的人不在，但我听海老头说，您和云岚宗关系匪浅，应该不成问题，既然大家都来了，那不如坐一起先谈谈看？”
　　加刑天有意要示好萧炎，因此也是提出了要请众人去他庄园一叙的想法。
　　“也好，诸位觉得呢？”
　　萧炎目光一扫众人，笑着问道。
　　众人自然是欣然应下。
　　“既然如此，劳烦加老带路了。各位，请吧。”
　　萧炎微笑着说道。
　　“萧炎先生客气了，诸位请随我来。”
　　加刑天连忙摆手，他体内的伤势已经被萧炎的丹药治好了七成，此刻已经不怎么影响行动了，直接亲自在前引路，带着众人向着皇宫深处一处更为幽静奢华的皇家园林飞去。
　　不过米特尔·腾山倒是没跟着一起去。
　　他得把雅妃带来的人撤走。
　　虽说这般大费周章的聚集人手只是空忙一场，但这并不是坏事，反而是好事。
　　这谈判，别家都只有一个人去。
　　他们米特尔家族算上萧炎，那可是有两个半！
　　倒不是不把萧炎当完全的自己人，主要是虽然萧炎代表的身份有点多，但归根结底，他在这场联盟里，主要是代表萧家的。
　　家里的族长、副族长、太上长老都去，他这个大长老去不去，就不是那么重要了，更何况也不能让自家人一直围着皇室，毕竟大家现在都已经要通力合作了，人也该撤走了。
　　这边米特尔·腾山带人撤离，另一边，萧炎一行人也降落在皇家园林中一处临湖的精美楼阁前。
　　此处环境清幽，雕梁画栋，奇花异草点缀其间，倒是个雅致的清修之所。
　　加刑天亲自推开精致的雕花木门，做出“请进”的手势：
　　“萧炎先生，诸位，请！”
　　萧炎并未谦让，携雅妃当先步入。
　　楼阁内部陈设典雅奢华，却又透着皇家特有的威严。
　　众人分宾主落座，萧炎理所当然地被让到了上首的主位，加刑天作为名义上的东道主，坐在了萧炎的下首的首位，海波东、雅妃、法犸、纳兰桀、木辰依次落座。
　　皇家的侍从无声而迅速地奉上香气馥郁的热茶与精致的点心，态度恭谨至极。
　　待侍从退下，阁内一时陷入了短暂的沉默。
　　见状，萧炎也是直接端起茶杯，轻抿一口后，打破了沉寂：
　　“我要做的事情，诸位大概也了解了，所以大家不妨畅所欲言，说说各自的想法和需求。只要是合理范围内的，我萧炎会尽量帮助诸位得偿所愿。
　　联盟之事，贵在同心，诸位在加玛帝国也是根基深厚，很多事情都需要大家的共同努力。
　　不过有件事我要说在前头，我醉心修炼，没有太多时间干预联盟的事情，雅妃姐是我的未婚妻，日后由她来全权代表我，如果遇到什么无法处理的事情，可以传讯给我，我会及时回来处理的。”
　　听到萧炎的话，众人自然是没什么意见。
　　联盟虽然还没正式成立，但盟主之位，萧炎已经是毫无争议的人选，既然萧炎顾不上管事，他自然是要找个信任的人替他管事。
　　雅妃虽然资历尚浅，却已经是米特尔家族的族长，又已晋级斗王境界，还是萧炎的未婚妻，在座的众人里，她显然是最合适的人选。
　　“这个当然，雅妃族长也是我加玛帝国年轻一辈中的翘楚，又是萧炎先生信任之人，我等自然是没有异议。”
　　加刑天闻言连忙笑着赞同道。
　　但他的心中，却别有一番计较。
　　他不知道萧炎性情如何，但刚才他说话确实是有些得罪人，虽说他不敢揣测萧炎会不会对皇室区别对待，但他看得出来，萧炎对自己的女人是不错的，而他皇室年轻一辈里，恰好就有两位样貌出众的公主，若是能够和萧炎……
　　但很快他就打消了这个念头。
　　他那两个孙女，论能力不一定比雅妃强，论修炼天赋，更是完全处于劣势，就算是样貌，也无法胜过雅妃，这事操作难度太大，而且也显得太过刻意。
　　况且那两个小妮子都是自家宝贝，若是因为他的过错，而让她们两个去承担代价，那他这个皇室的守护神真是有点不要脸了。
　　不过……
　　倒是可以让年轻人接触一下嘛，万一能够两厢情愿的话，对于皇室来说，会是一件大好事，若是没成，权当是交个朋友，也不是什么坏事。
　　有同样想法的，还有纳兰桀。
　　他是最难受的。
　　原本，萧炎本该是最毫无争议的自家的姑爷。
　　可这些年的疏远，还有自家孙女那不知缘由的退婚，却是让两家的关系几乎形同陌路，这可真是把人难受死了。
　　木家没什么出挑的女族人，因此木辰倒是没想太多，只是有些遗憾。
　　毕竟联姻这种事情，讲究门当户对，但从目前萧炎展现出来的一些背景看，整个加玛帝国也没有能够与之门当户对的人。
　　如此一来，就只能是两情相悦了，方才有可能攀上亲事了。
　　可是想要和一个十四岁的斗皇强者两情相悦，寻常女人哪有那能力。
　　就比如纳兰家那丫头，天赋好，又有云岚宗宗主当老师，不照样没能和萧炎对上眼？
　　想到这里，木辰目光隐晦地看了一眼纳兰桀。
　　啧，有些事，强求不来啊！

第296章 萧炎有可能是魔兽，但萧炎是魔兽不太可能！
　　皇家园林的楼阁内，茶香袅袅，但此刻坐在其中的，便只剩下萧炎和加刑天了。
　　关于联盟之事，到场的各方，已经初步交换过意见了，基本上是没什么问题，此刻已经是各自回去，开始做一些准备工作了。
　　毕竟各家手下的势力都不小，自然是需要好好安排一番。
　　至于萧炎，他留下则是为了给皇室一点好处，也算是感谢加刑天同意他把蛇人族迁徙到乌坦城，还把乌坦城及其周边一大片地域的管理权都给了萧家。
　　其实对于加刑天来说，这并不算什么大手笔，不过是顺手而为的事情。
　　说难听点，真要是乌坦城周边有什么事，萧家背后站着的，是萧炎这位斗皇强者，找谁能比找他更管用？
　　总不能乌坦城有点事，加刑天还屁颠屁颠跑过来吧。
　　既然如此，索性把乌坦城那块包括魔兽山脉那部份划分给蛇人族的区域，全都给萧家管理，反正萧炎都能说了算。
　　对于这个结果，萧炎也是比较满意的。
　　作为联盟的盟主，加刑天这般识趣，萧炎自然也不会吝啬，送走众人后，便是对加刑天说道：
　　“加老，听说你皇室有一只六阶魔兽，幽海蛟兽？”
　　加刑天倒是没敢想萧炎会帮助皇室为幽海蛟兽治疗伤势，因此也是有些为难地说道：
　　“盟主，那幽海蛟兽为我皇室征战多年，积累了不少伤势，如今不得不闭关疗养，恐怕是无法再为联盟征战了。”
　　听得加刑天的推脱之语，萧炎只是淡淡一笑：
　　“所以只要我把它的伤势治疗好，不就能够让它继续为联盟征战了么？况且有了幽海蛟兽的帮助，想来皇室的底气也更足一些，不是么？”
　　加刑天闻言顿时面露喜色：
　　“盟主此言当真？若真能治疗好幽海蛟兽，我皇室定然可以更好地为联盟的事业做出贡献，只是那幽海蛟兽的伤势，需要一枚六品的混元塑骨丹，老夫本想找那古河炼制此药，但他毕竟是云岚宗的人，老夫信不过，况且他的炼药术如今也只是刚入六品，炼制的成功率也不高。”
　　萧炎点点头，语气中明显多了几分炼药师惯有的傲然：
　　“加老放心，此事对我来说易如反掌，你只管派人去取药材，然后带我去那幽海蛟兽所在之地，我也好看看它的伤势到底如何，如果没什么问题的话，我便就在那里，将丹药炼制出来，帮助那幽海蛟兽脱离伤病的困扰。”
　　想起萧炎刚才透露过的六品巅峰炼药师的实力，加刑天的心头也是一热，心中已经有了一些谋划，但脸上却满是欣喜之色，看不出任何的异常。
　　“好，盟主稍等，我这就安排人去取药，然后便带您前往幽海蛟兽闭关之地。”说罢，加刑天便是走了出去，叫来侍女，细细吩咐了一番之后，才满脸笑意地返回阁楼内，“盟主请随我来。”
　　加刑天斗气化翼，飞出阁楼了，伸手向着皇家庄园的后山，做出“请”的动作。
　　萧炎微微颔首，一步踏出，便已悬浮在了加刑天身边。
　　“走吧。”
　　萧炎话音落下之后，一双蓝色火翼方才缓缓从背后弹出。
　　加刑天颇为客气，甚至是有些恭敬地应了一声后，方才在前面带路，心中却有些震惊。
　　他看得清楚，刚才萧炎分明就是在没有斗气化翼的情况下，踏虚而立了片刻。
　　不管萧炎是如何做到的，但那种触及到斗宗强者的境界，是他一直都渴望无比的，都快成执念了。
　　他自然是不会明白，三千雷动本就有能让人短暂悬浮于天际的能力，而有着虚空风雷之力加持的三千雷动，效果只会更加强悍。
　　实际上，如今的萧炎如果把三千雷动施展到极致，那么以他如今对三千雷动的掌握程度，在斗气消耗殆尽之前，他就算是不用斗气化翼，也能一直踏虚而立。
　　当然，这也有再震慑加刑天一番的意思。
　　倒不是萧炎闲得无聊，实在是这老头心思太活泛。
　　刚才他出去，是要安排人去取药材，可又不仅仅是安排人去取药材。
　　但这自然是瞒不过灵魂力量已经达到七品炼药师水准的萧炎。
　　老家伙的想法多着呢。
　　都是斗皇强者，二人的速度并不慢，尽管没有全力飞行，但依旧是在三分钟后，飞进了皇家庄园背靠的一座大山里。
　　这座山是皇室的后山，山顶处，是一座巨大的湖泊。
　　萧炎能够感知得到，在那湖泊里，有着一道雄浑中带着几分虚弱的生命气息。
　　想来应该就是那幽海蛟兽了。
　　“加老，将那幽海蛟兽唤出来吧。”
　　落地之后，萧炎淡笑着说道。
　　闻言，加刑天连忙点了点头，身形一闪，便是出现在了湖泊之上，双脚落在水面上，雄浑斗气从脚下涌出，进入湖泊当中。
　　随着斗气的涌入，原本平静的湖面顿时犹如沸腾了一般，泛起了无数大大小小的水泡，一股雄浑气息，也逐渐自湖底暴涌而起。
　　“嘭！”
　　当湖面沸腾到了极致的时候，一道庞大的水柱猛地自湖中暴射而出，化为漫天水花，洒落而下。
　　“吼！”
　　水柱中，低沉的异样兽吼声响起，旋即一道庞大到了将湖泊占据了一半的身影，从中涌现而出。
　　出现在萧炎面前的魔兽，体型巨大，蜿蜒的身躯上，布满深蓝色的鳞片，头顶一只蓝色螺纹独角，一双明亮的巨瞳里泛着令人心悸的凶光。
　　此兽一现身，周围天地间的空气就变得湿润了许多，这不仅仅是因为它现身时扬起的水柱，更是因为它是一只实力强横的水属性六阶魔兽。
　　“加老头，又有何事将我唤醒？我如今状态大减，可帮不了你什么忙。”
　　幽海蛟兽一出现，那带着些许不满情绪的声音，便在湖泊之上响起。
　　站于湖泊上的加刑天抬头冲着幽海蛟兽笑了笑，道：
　　“老家伙，我这可不是打扰你，我为你请来了一名六品炼药师。”
　　说罢，加刑天便示意幽海蛟兽把目光投向萧炎。
　　闻言，幽海蛟兽转过头去，巨大的兽瞳凝视着站在地面上，虽然身着华贵紫袍，但却年轻得有些过分的萧炎，一股难以言喻的情绪浮现在心头。
　　眼前这毛头小子，就是加刑天口中能炼制六品丹药、治好它沉疴的炼药师？
　　“加老头，此子如此年轻，当真能有六品炼药术？你不会是闲来无事，消遣我吧？”
　　幽海蛟兽的低吼声中带着浓郁的疑虑和一丝不易察觉轻蔑，随后，沉重的威压如同实质的水浪，轰然压向萧炎。
　　它并非完全不信加刑天，但这年轻人看上去虽然不凡，但也实在难以与高深莫测的六品炼药师联系起来。
　　加刑天脸色微变，正要开口解释。
　　然而，身处威压中心的萧炎却是神色不变，甚至连衣角都未曾拂动。
　　论威压，他平日里接触的都是七彩吞天蟒和太虚古龙的威压。
　　区区一个幽海蛟兽？啥也不是！
　　然而，令人意外的是，就在那蕴含着六阶魔兽强悍灵魂力量的威压触及到萧炎身体的瞬间，一股更为古老、更为尊贵、仿佛源自万兽顶端的恐怖威压，骤然从萧炎体内爆发出来！
　　这股威压无形无质，却宛如九天龙吟，带着令万兽俯首的霸道意志，瞬间就将幽海蛟兽释放的威压碾得粉碎，并且余势不减，如同无形的巨锤狠狠砸入了幽海蛟兽的灵魂深处！
　　“呜——！”
　　幽海蛟兽庞大的身躯猛地一僵，明亮的巨瞳中充满了前所未有的惊骇与恐惧！
　　那源自血脉最深处的战栗让它几乎无法控制自己的身体，原本盘踞湖中的巨大头颅不受控制地向下低伏，喉咙里发出一声充满恐惧与臣服的呜咽。
　　它感觉自己就像一只渺小的虫豸，在仰望苍穹之上的巨龙！
　　嗯？
　　萧炎愣了一下，旋即将交叉在胸前的左手抽了出来，下意识看了过去，只见一道紫金色的龙印从掌心浮现而出，而从萧炎体内迸发出来的威压，正是源自这里。
　　这是之前为了帮助他修炼三千雷动时，紫妍用自身精血，种在他体内的龙印！
　　也是太虚古龙一族中，最高等级的龙印。
　　毕竟这精血，可是源自于紫妍这位小龙皇，放眼太虚古龙一族，也只有迦南学院地底岩浆世界之下，给陀舍古帝看门的牢龙皇烛坤，方才能够在血脉上胜过紫妍一筹。
　　毕竟如今的紫妍，尚未进入成熟期，血脉虽然尊贵，但还不够成熟。
　　可即便如此，龙皇的威严也绝非幽海蛟兽这种层次的魔兽可以挑衅的。
　　加刑天亲眼目睹了幽海蛟兽前倨后恭的巨大变化，和那眼中明显带着恐惧之意的神色之后，他的心中更是掀起惊涛骇浪，对萧炎的敬畏也变得更深了。
　　搞清楚怎么回事之后，萧炎眼中闪过一丝了然的光芒，瞬间收敛了体内的龙印气息。
　　他只是淡淡地看了一眼匍匐姿态的幽海蛟兽，平静道：“现在，可以好好配合了么？”
　　“是，大人！”
　　幽海蛟兽的声音充满了前所未有的恭敬与顺服，再无半分不满和试探。
　　巨大的头颅低垂，仿佛最谦卑的臣子，彻底放弃了任何抵抗的念头，任由萧炎的手掌落在它的头颅之上，将灵魂力量探入它的体内，仔细查探那积累了多年的沉疴旧伤。
　　萧炎的灵魂力量如同最精密的探测仪器，迅速而细致地扫描着幽海蛟兽庞大的身躯和受损的经络。
　　片刻之后，他缓缓收回灵魂感知力，心中已然明了。
　　这伤势虽然复杂沉重，淤积多年，但对他这位拥有异火、炼药术又极为精湛的六品巅峰炼药师而言，的确不算什么大问题，只需要一枚六品的混元塑骨丹，再以特殊手法催化引导药力，便足以将其彻底根治。
　　而且他还有一些别的想法。
　　这混元塑骨丹虽说药力强悍，只有魔兽之躯方能承受，但萧炎的身体素质同样是强悍的离谱，也就是说，日后若是受了什么严重的伤势，那么这混元塑骨丹，可是一个不错的疗伤药，看来得备上几颗了。
　　况且就算他用不上，也还有美杜莎女王和紫妍呢，虽说他并不希望两女受到什么太过严重的伤势，但这种事情也不是没可能发生，有备无患嘛！
　　“情况我已经搞清楚了。”萧炎转向加刑天，伸出手，“药方给我吧。”
　　他需要确认药方的细节，确保万无一失。
　　药老这里其实也有混元塑骨丹的药方，可像是这种级别的药方，刻录一份所需要的耗费的时间和精力都不少，萧炎自然不会白白耗费一次宝贵的药方阅读次数，来帮皇室做事，他能够主动帮忙炼药已经是大恩情了，若是药方也得他自己出，那皇室真就有点不识趣了。
　　况且，在斗气大陆，请炼药师出手的规矩，就是要将药方和至少三份的药材自备齐整。
　　见萧炎伸手，早有准备的加刑天立刻恭敬地奉上一卷古朴的卷轴。
　　萧炎接过后，灵魂力飞快地扫过上面的内容，六品丹药的炼制虽然复杂，但对他现在的炼药术水平来说，理解透彻并无太大困难。
　　他微微点头，将药方记在心中，盘膝坐在湖边一块青石上，闭目养神，一边在脑海中模拟炼制过程，一边等待药材送达。
　　至于加刑天，则是和幽海蛟兽传音聊了起来，互相交换起了彼此所知道的关于萧炎的信息，当然，主要还是加刑天在说。
　　一番交流下来，幽海蛟兽像是确定了什么一般，有些郑重地说道：
　　“加老头，按照你和这位大人的斗气境界差距，他能如此轻易地击败你，说明他的肉身素质也是极为强悍的。
　　刚才又展现出如此可怕的威压，那就说明，他很有可能是某种拥有远古血脉的魔兽，而且还是魔兽界中，最为顶尖的存在！”
　　闻言，加刑天沉默了。
　　萧炎的背景，他是知道的。
　　萧家的情况，他也是了解的。
　　况且，魔兽一族向来不修灵魂力量，因此基本没有成为炼药师的可能性。
　　但萧炎可是六品炼药师，总的来说，萧炎根本不可能是魔兽啊！
　　可是幽海蛟兽所说的，也不无道理，所以，这究竟是怎么回事呢？
　　加刑天想不通，只觉得这位盟主，真的是越来越神秘莫测了。

第297章 一眼误终生
　　大约一个小时后，两道倩影翩然而至。
　　为首的女子身材高挑，身着银色软甲，钩勒出飒爽英姿，容颜俏丽中带着军人特有的干练与稳重，正是掌管皇室部分兵权的大公主——夭夜，实力在大斗师级别。
　　落后她半步的是一个活泼娇俏的少女，一身淡紫色宫装，大眼睛里充满了好奇与兴奋，正是小公主——夭月，实力尚在斗者层次，但在炼药术上天赋颇佳。
　　看到来人是这两位公主，尤其是小公主夭月那毫不掩饰的好奇目光，加刑天老脸微微一僵。
　　而萧炎则是缓缓睁开眼，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，似笑非笑地看向加刑天：
　　“加老，取个药材，竟劳动皇室两位公主殿下亲自送来？这阵仗可不小啊。”
　　那眼神仿佛洞悉一切，看得加刑天心头一突，老脸有些发热。
　　他赶忙干咳一声，欲盖弥彰地解释道：
　　“咳...盟主误会了。皇室宝库重地，寻常人等不得入内，唯有夭夜才有权限进入取药，并由她负责送往这后山禁地。至于夭月这丫头...呃...”
　　他看向小公主，一时语塞，似乎也很意外似的。
　　一旁的两位公主早就得了加刑天的指示，此刻也在默默打量着这位需要她们全力交好，甚至是尝试建立更加亲密关系的尊贵少年。
　　不过看到加刑天那为难的模样之后，大公主夭夜也是明白该自己上场了，于是落落大方地上前半步，接过话头，声音清亮又不失恭敬：
　　“萧盟主见谅，原本我的确是要取到药材后便直接过来的，至于月儿么，她有些炼药的天赋，如今是炼药学徒，每日都在宝库中认药，听闻今日有前辈高手在此炼制六品丹药，心生向往，缠着我一定要跟来观摩学习，我拗不过她，方才带她过来看看，还望盟主海涵。”
　　她举止得体，解释得滴水不漏，既说明了缘由，又点出了小公主的炼药天赋和对高品炼药师的向往，无形中还吹捧了一下萧炎。
　　萧炎的目光在加刑天略显尴尬的老脸、夭夜坦荡干练的神情以及夭月充满好奇的眼神之间流转了一圈，心中了然。
　　这老家伙，装得还挺像的，如果不是他的灵魂感知力把加刑天叮嘱侍女的那些话全都清晰地带了回来，他还真以为夭夜的到来是清清白白，夭月的到来是个意外了呢。
　　不过他并未点破，只是嘴角的笑意变得越发令人难以捉摸起来。
　　那笑而不语的模样，却是让在场的三人一兽全都感受到一股无形的压力。
　　不知过了多久，冷汗浸湿了三人的后背，萧炎才随和一笑：
　　“无妨。既然药材到了，便开始吧。二位公主若有兴趣，可在一旁观看，但切记，炼药期间切勿出声打扰。”
　　得到允许，小公主夭月眼中立刻爆发出惊喜的光芒，乖巧地点头。
　　夭夜也微微颔首致意，将装有药材的纳戒呈给萧炎之后，便带着妹妹退到一边。
　　萧炎不再多言，神色瞬间变得专注而凝重。
　　他手掌一翻，一尊古朴厚重的药鼎凭空出现，重重落在湖边的空地上。
　　其鼎身呈赤红色，雕刻着栩栩如生的猛兽咆哮之像，附耳过去，还隐隐能够听见从药鼎中传出来的一些兽吼声——正是那尊韩枫自愿送给萧炎的万兽鼎！
　　紧接着，萧炎屈指一弹，一团蓝色的火焰便被送入鼎内！
　　火焰出现的刹那，整个后山的温度都陡然升高，药鼎周围的空气都仿佛被点燃了一般，变得扭曲起来。
　　那股精纯而恐怖的火属性能量，让一旁不远处幽海蛟兽那庞大的身躯都忍不住再次微微颤抖了一下，眼中的敬畏更深。
　　而夭夜和夭月更是第一次见识到异火之威，美眸中充满了好奇和震撼。
　　萧炎眼神神情肃穆，眼神专注，灵魂力量汹涌而出，进入万兽鼎内，信手一挥，纳戒里的药材便是直接飞出一份，在萧炎强大的灵魂力量下，悬浮在他的身边。
　　尽管没有刻意针对，但已经达到了七品炼药师水准的灵魂力量，在不经意间散发出了一股令人心悸的威压，让加刑天和幽海蛟兽都是脸色一变。
　　如此可怕的灵魂力量，怕是那丹王古河都不曾具备，真是令人难以置信的可怕天赋啊！
　　夭夜和夭月更是觉得，眼前一身华贵紫袍的少年，并不是什么同龄人，而是一位深不可测的前辈高人，在那股浩瀚的灵魂力量面前，她们就好似无根浮萍一般，半点抵抗的能力都没有。
　　夭夜的美眸中隐隐有异彩闪烁，加刑天派人给她和妹妹传的话虽然不算特别直白，但意思却很清晰。
　　不惜一切代价，拉拢萧炎，哪怕这个代价，是她和妹妹夭月这一对姐妹花。
　　其实这很正常，不谈皇室，就是帝都的三大家族里，联姻之事也是屡见不鲜。
　　享受了家族的资源，就要为家族做出贡献，做出牺牲。
　　除非这个族人本身的重要性，让家族都得为其让步。
　　而在斗气大陆，通常都是其修炼天赋足够优秀，将会成为家族的中流砥柱，方才能够拥有足够的话语权。
　　尽管在皇室原本的规划中，夭夜已经是板上钉钉的未来加玛帝国皇室的女皇。
　　但她的修炼天赋只能算是比常人优秀，想要触及到萧炎这种层次，显然是不现实的。
　　更何况，萧炎的身边，从来不缺优秀的女人，也不需要用联姻来拉拢皇室这种翻手可灭的势力。
　　雅妃那边好歹占个劳苦功高，郎有情妾有意，米特尔家族的表态也足够果断和有魄力，她本人的天赋如今也足够优秀。
　　皇室唯一占优势的，就是皇家公主姐妹花组合。
　　可惜公主这个身份的属性加成，对于萧炎来说算不了什么，他身边那些姑娘，大多数在各自的族内，地位和公主也差不多，只不过比起她们的家族，加玛帝国恐怕连乌坦城都算不上。
　　当然，运气好的话，说不定还能让夭月拜入萧炎门外，凑个师徒属性。
　　只可惜，拜师这种事情，是不可能的。
　　小公主夭月在炼药一道虽然有点天赋，但也只是有一点而已，入不了萧炎的眼。
　　萧炎如今一心想要修炼，自然没空做这些没用的事情，收徒都是以后的事情了。
　　更何况萧炎不缺女人，日后也不会缺子女，那么多女人，子女也不会少，到时候连自家人都教不过来，哪有空收什么徒弟呢。
　　因此，不管加刑天如何打算，他的算盘从一开始，就已经落在空处了。
　　比起心思复杂的加刑天和夭夜，夭月本人倒是没想那么多。
　　因为夭夜拉着她一起来的时候，并没有把此行的“真相”告诉她。
　　所以夭月是真的以为，自己是来观摩前辈炼药的。
　　只是她没想到，这位前辈也就仅仅比她大一岁而已。
　　不过殊途同归，虽说她不知道加刑天和自己姐姐的真实想法，但对于她这种已经进入发育期，性意识萌动的少女来说，萧炎这种长相清秀，实力强大、炼药术精湛的同龄人，对她而言，可是具备着致命的吸引力。
　　年少的时候，不能遇到太惊艳的人，就是如此了。
　　看着眼前一身华贵紫袍的少年，从容不迫的将一株株药材送入药鼎，手法娴熟无比地炼化着药材，举手投足之间，呈现出的大师风采，只需一眼，就让刚踏上炼药师之路的少女彻底沉沦。
　　随着时间的推移，炽热的温度弥漫开来，让众人都忍不住频频擦汗，淡淡的白色烟雾从那赤红色的药鼎中升腾而出，最后缭绕在药鼎上空，徘徊不散。
　　药鼎前，萧炎面色凝重，目光紧紧盯着那在药鼎内蓝色火焰中缓缓旋转的丹药雏形，雄浑的灵魂力量操控着鼎内的温度，使其始终稳定在一个恒定的温度上。
　　约莫两刻钟后，浓郁的药香逐渐从中逸散而出，一股能量波动从药鼎之中传出，最后重重撞击在药鼎内壁之上，带起低沉的钟吟声。
　　“当!”
　　嗅着药鼎中越发浓郁的药香，半晌后，萧炎的双眼陡然睁开，心念一动，药鼎盖子便自动脱落，其中那枚滚圆的青色丹药，便是飞掠而出，落入萧炎的掌心。
　　感受着手中丹药那尚未散去的淡淡余温，萧炎这才轻松了一口气，这“混元塑骨丹”虽然在六品丹药中算不得上品，但再怎么说也是货真价实的六品丹药，还是需要他认真对待的。
　　而且，如若不是修炼了五轮离火法，使得萧炎的控火能力比大部分的七品炼药师都要更加强悍，光是那四种异火融合之后的新生异火，都有可能对萧炎的炼药造成不小的麻烦。
　　毕竟，那也是媲美红莲业火这等异火排行榜第八的强劲火焰了，换成寻常炼药师，只怕连控制异火温度，稳定炼化药材的能力都没有。
　　天色有些发暗，萧炎伸了一个懒腰后，便收起药鼎，站起身来。
　　“这便是那混元塑骨丹了，不过此药需要以特殊手法催化药力，过程会有点痛苦，你得忍一下。”
　　萧炎握着那枚散发着温润青光、药香浓郁的混元塑骨丹，目光平静地看向湖中那庞大而忐忑的幽海蛟兽。
　　“只要能够治好我体内的伤，些许疼痛又算得了什么？大人尽管出手便是。”
　　幽海蛟兽巨大的兽瞳中闪过一丝激动与期待，还夹杂着一些忠诚之色。
　　萧炎淡淡一笑，一缕蓝色火焰从掌心升腾而起，将那枚混元塑骨丹包裹起来，屈指一弹，火焰便包裹着丹药飞射至幽海蛟兽头顶之上。
　　随后他手印一变，蓝色火焰猛然膨胀，而在那炽热温度下，一股浓郁的青色光华，突然自其中的混元塑骨丹里倾洒而出，犹如水幕一般，将下方幽海蛟兽那庞大的身躯笼罩。
　　随着那奇异光华的笼罩，幽海蛟兽的身体却是突然间扭动了起来，显然是极为痛苦，低沉的吼声也是不断响起，在湖面上掀起阵阵波涛。
　　一旁的皇室三人瞧得幽海蛟兽这般举动，也是有些焦急，又有些担忧。
　　足足持续了十分钟后，低沉的兽吼声方才逐渐减弱。
　　皇室三人则是惊喜的发现，幽海蛟兽身上那些遍布各处的伤痕，已然有了愈合的趋势，显然混元塑骨丹的效果还不错。
　　大约又过了半个小时之后，幽海蛟兽伤势彻底恢复，就连原本有些萎靡的气息，也变得强盛了许多。
　　感受着幽海蛟兽体内所散发出来的气息越来越强，皇室三人脸上的喜意也是越加浓郁，幽海蛟兽早年为皇室四处征战，所受创伤颇多，如今在萧炎的帮助下终于恢复到了巅峰状态，这对于皇室来说，无疑是一件值得庆贺的喜事！
　　完成了这一切之后，萧炎收回了扩散而出的灵魂力量，冲着一旁的加刑天笑道：
　　“它的伤势已经彻底恢复了，只需要休息一段时间，便是能够恢复到巅峰状态，如果资源足够，说不定它的实力还能有所精进。”
　　“多谢盟主了，日后盟主之事，就是我皇室之事，但有驱使，绝无二话，皇室定当倾力而为！”
　　闻言，加刑天也是满脸感激地说道。
　　盟主的恩情，根本还不完！
　　萧炎笑着摆了摆手，淡淡道：“既然已经确定了联盟之事，那便是自己人，只要做好该做的事情，我自然不会亏待自己人。”
　　“盟主请放心，皇室一定是联盟最坚定的拥护者！”
　　加刑天脸上满是忠诚的表态道。
　　虽说因为刚开始打交道，他不敢完全信任萧炎的说辞，但至少目前来说，萧炎对皇室还是很不错了，既没有追究他的失礼，又帮助皇室治疗幽海蛟兽，还允许初入炼药一道的夭月旁观学习。
　　要知道，能够观摩一位高等级的炼药师炼药，对于夭月这种学徒来说，好处可不小。
　　不说别的，至少在夭月触及到七品之前，这份经验都可以当做她最根本的指导思想去学习参悟。
　　对于她来说，萧炎的手法，就是教科书级别的手法。
　　在萧炎和加刑天两人谈话间，那幽海蛟兽紧闭的巨瞳也是猛然睁开，一股凌厉的气势自其体内暴涌而出，笼罩了整个后山，惊起无数飞禽走兽。
　　幽海蛟兽睁眼后的第一件事，便是拖着巨大的身躯在水中转向萧炎，头颅深深地低下，几乎触及水面，它的声音充满了发自内心的感激与敬畏：
　　“多谢盟主大人的再造之恩！幽海蛟兽愿为盟主大人赴汤蹈火，在所不辞！”
　　它很清楚自己的身体情况，若是继续拖下去，一直都没有丹药的话，那么它最终的归宿，就是死在这座湖泊之中。
　　因此，对它而言，萧炎的这份恩情，如同再造！
　　萧炎看着眼前彻底臣服的幽海蛟兽，满意地点点头。
　　他抬手虚扶，无形的灵魂波动不容拒绝的将其托起：
　　“起来吧，你伤势痊愈，对皇室，对联盟，都是好事，只要做好你该做的事情，未来你未必没有机会走蛟化龙。”
　　“愿为盟主大人效死！”
　　听出萧炎言语间的暗示之意，幽海蛟兽心中激动万分，声音都颤抖了起来，看向萧炎的目光，已是死心塌地的忠诚。
　　对于幽海蛟兽的效忠言辞，皇室三人倒是完全能理解，毕竟对于他们而言，幽海蛟兽早已是皇室的一份子，双方之间没什么从属关系，况且以他们之间的情分，也不担心幽海蛟兽会因为效忠萧炎而和他们形同陌路。
　　反正大家都是要为萧炎盟主效力，一起忠诚就完事了。
　　身为皇室，他们很清楚，忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。
　　而萧炎显然是不可能容忍不忠诚的人在联盟里存在的，因此只要是不想死，他们只能忠诚！
　　“嗯，晚上米特尔家族还有个晚宴，记得来，至于纳戒里剩下的那些药材，我就却之不恭了。”
　　按照规矩，请炼药师出手，自备三份药材，多余的成功品归炼药师所有，这混元塑骨丹对萧炎日后可能有大用，他自然不会客气。
　　只是不知道怎么回事，夭夜送来的纳戒里，光是混元塑骨丹的药材都有六份，还有不少其他珍贵的药材，都是萧炎用得上的。
　　“理当如此！理当如此！”
　　加刑天连连点头，他就怕萧炎不收呢，收了他才安心呢。
　　闻言，萧炎欣慰地笑了笑，挥手将剩余药材收入纳戒，解决了幽海蛟兽的问题，此行的目的已然达成。
　　他看了一眼天色，道：“此间事了，我便先告辞了，不用送了。”
　　“盟主慢走！”
　　加刑天和幽海蛟兽以及一旁的两位公主同时恭敬道。
　　萧炎点点头，不再多言，背后蓝色火翼弹开，身形化作一道流光，瞬间消失在远方的天际。
　　望着萧炎远去的背影，三人一兽的心情也是各不相同。
　　“觉得怎么样？”
　　加刑天有些没头没脑地问道。
　　“难。”
　　夭夜眼帘微垂，沉声道。
　　以她的眼力，自然不难看出，萧炎对她和她妹妹完全没兴趣。
　　“试试总没坏处，十四岁的斗皇啊，未来的成就……”加刑天也没敢说萧炎到底能走到那一步，这已经是超出他的认知了，无法做出准确判断，“我只怕时间来不及，以后只怕你们连当侍女的资格都没有。”
　　“什么侍女啊？”
　　夭月本来还在看着萧炎消失的方向发呆，听到两人提及萧炎后，这才回过神来，有些不明所以地问道。
　　闻言，加刑天闭口不言，而早注意到夭月一眼误终生的夭夜也只是笑着揉了揉妹妹头发，没忍心戳破少女心中的美好幻想，只是轻声道：
　　“没什么，待会儿还要去参加盟主安排的晚宴，去换身礼服吧。”
　　闻言，夭月的眼神变得明亮起来，点点头，兴致勃勃道：
　　“好啊好啊！姐姐也一起去吗？”
　　夭夜柔和地笑了笑，心情复杂：
　　“嗯，都得去的。”

第298章 法犸：那年八十，站如喽啰
　　夜幕沉沉，遮星蔽月。
　　帝都，萧府，少族长院的主卧房内。
　　刚刚结束了运动的雅妃依偎在了萧炎的怀里，身子瘫软如水，连手指头都不想动。
　　本以为萧炎此去蛇人族，定是要被可怕的，吃小孩的美杜莎女王榨成药渣，没想到萧炎压根没受到美女蛇的压迫，反而是憋了一肚子的火气。
　　萧炎抱着怀中美人那成熟妩媚的娇躯，只觉得一阵神清气爽。
　　虽说没能完全尽兴，但雅妃姐姐确实对他很好，任由他乱来，让他好好体验了一番从此君王不早朝的生活。
　　下午从皇室的后山离开后，他便是直接回到了位于帝都的新萧府，见过父亲萧战和族中的长老之后，萧炎把联盟之事的推进情况简单介绍了一下，至于晚宴的事情，雅妃早就派人通知过萧家了，倒是不用萧炎再说一遍。
　　当晚，华灯初上，米特尔家族灯火通明。
　　这一场晚宴，虽然说受邀前来的都是帝都最顶级的大势力和大人物，但在帝都这种地方类似的晚宴其实并不算少见，毕竟各大实力有什么庆典盛会，基本上都会安排这样的晚宴。
　　但不一样的是，这一次的晚宴，多了一个势力。
　　萧家，或者说有着萧炎站台的萧家。
　　以往的萧家，不过是乌坦城中的一个小家族而已。
　　如今有了萧炎这位斗皇强者的庇护，萧家便直接一步登天，直接进入到了加玛帝国最顶尖的交际圈里，不得不说，在加玛帝国，斗皇强者的确是站在了金字塔最顶端的存在。
　　尽管云韵和美杜莎女王都不会介意萧炎代表她们出席联盟大会，但萧炎自己却是知道，洽谈合作的事情，他或许可以代表一二，但如果真要到了联盟结成的最后一步，最好还是要让她们来一起商讨。
　　这不仅仅是对她们的尊重，也是对云岚宗和蛇人族负责，同时也是给这两位好姐姐避免一些不必要的麻烦。
　　因此，今晚的晚宴就单纯只是碰个头，聚个会，简单商讨一些各家最关心的事情，至于加刑天带来的两位公主，萧炎和她们打了个招呼之后，就没再多说了。
　　从某种意义上来说，他们已经是两个世界的人了。
　　若是早个三、四年遇到，萧炎倒是不介意与其多多交流一番，好让皇室也对萧家庇护一二。
　　但如今不谈他自己的强悍实力，米特尔家族，云岚宗云韵、整个蛇人族都站在萧炎这边，足够庇护萧家。
　　更别提皇室也受了萧炎的大恩，就愁没地方献出他们的忠诚呢。
　　甚至于纳兰家和木家也都有主动示好的意思，在这样的情况下，萧炎自然不会把宝贵的时间放在两个已经要把他视作前辈高人的“小辈”身上。
　　因此，即便大公主夭夜和小公主夭月这两人穿着华贵的礼服，看上去光彩夺目，但萧炎的目光，也仅仅只是随意在她们身上扫了几眼而已。
　　萧炎可不是白扫的。
　　他对比了一下和自己关系极为亲密的几位姐姐之后，发现从颜值到身材，夭夜和夭月都差了点意思。
　　也就是皇家公主的身份，算是一个闪光点，结果还闪不过那几个和萧炎关系也很好的远古六族的女孩子们。
　　不是她们不优秀，实在是竞争对手太强大。
　　等到晚宴结束后，二人便是随着加刑天黯然离去。
　　萧炎则是迫不及待地带着他最爱的雅妃姐姐回了家，小别胜新婚，做了一些爱做的事情。
　　这一天下来，倒是被安排的满满当当，明日还得去一趟炼药师公会，问法犸把融灵丹的药方给要来。
　　当然，这倒不是真的为了给美杜莎女王把吞天蟒的灵魂给融合掉，虽说这对于美杜莎女王有不小的好处，但吞天蟒可是萧炎最贴心的小可爱，某种意义上，又类似于美杜莎女王的伴生魔兽一般，怎么说也不该直接将其抹杀在这个世界上。
　　当然，对于灵魂这块，萧炎研究的不多，所以他打算要来融灵丹的药方，将其丢给万能的药老。
　　以药老的眼界和经验，也许有办法解决这种事情。
　　再不济，还有天火尊者这种老古董，说不定就有什么小巧思，能够解决这种情况。
　　萧炎能够感知到，这两位早已炼化了那五品药液养魂涎，只不过一直没有结束闭关状态，都在借助纳戒中温养灵魂的作用，尽可能多的恢复灵魂力量。
　　但只要萧炎有需要，其实随时都能将他们唤醒。
　　只不过一直以来，萧炎也没遇到什么太过棘手的事情，索性也就让他们好好休养生息了。
　　雅妃见萧炎抱着自己走神，蛾眉微蹙，忍不住嗔道：
　　“抱着姐姐还走神，莫不是在想别的女人？晚宴上那两个皇室的公主，眼睛都快粘到你身上了，你不会是在想她们吧？”
　　说罢，她抬起水润迷蒙的眸子，嗔怪地瞪了他一眼，只是那风情却比月色更撩人。
　　萧炎闻言朗声笑了出来，低头在雅妃光洁的额头上印下一个温柔的吻。
　　“你是说夭夜和夭月？”他语气平淡，“那不过是加刑天那老狐狸打的一点小算盘罢了。皇室公主的身份，在我眼中又算什么？便是整个皇室，我也不放在眼里，更何况，在我眼里，她们两人加起来，也不如雅妃姐你一人更有诱惑力。”
　　说着，萧炎手指抚上雅妃妩媚精致、染着红晕的脸庞，眼神专注而深情：
　　“这些年你为我做过的事情，我都记在心里，我怎么可能会在这种时候，想起她们？更何况，姐姐今晚这般风情，岂是那两个青涩丫头能比的？”
　　雅妃被他直白的话语和专注的目光看得脸颊滚烫，心中却觉得无比甜蜜。
　　她自然知道萧炎这话并非虚言，并且她对自己也有足够的信心，她前世可是金之女皇，这一世更是萧炎的第一个女人，若是连两个小丫头都对付不了，那未免也太丢份儿了。
　　想到这里，雅妃伸手环住萧炎的腰，将自己更深地埋进他怀里，贪婪地汲取着他身上的温热气息。
　　“算你还有点良心……”她声音闷闷的，但也带着娇憨和满足，“不过姐姐对你今晚的表现很满意哦！”
　　萧炎闻言笑了笑，收紧了手臂，将怀中温软的身子抱紧了一些，柔声道：
　　“好好休息吧，之后一段时间，恐怕是要忙碌起来了。”
　　闻言，雅妃最后一丝力气也仿佛被抽走。
　　她轻轻“嗯”了一声，像只找到巢穴的倦鸟，很快便在这令人无比安心和满足的怀抱里沉沉睡去，呼吸变得绵长而均匀。
　　长长的睫毛在眼下投下淡淡的阴影，红唇微微开启，睡得毫无防备。
　　萧炎目光柔和地笑了笑，旋即低头轻点了一下那微微开启的红唇，旋即便也闭上双眼，沉沉睡去。
　　……
　　清晨的阳光透过窗棂，洒在卧房内。
　　雅妃仍在萧炎臂弯里安睡，昨夜缠绵留下的慵懒风情犹在。
　　萧炎小心抽出手臂，为她掖好被角，看着她海棠春睡般的面容，眼中闪过一丝温柔。
　　若是有可能的话，他真的很想天天都过这样的生活。
　　只是距离那一天，他还有很长的路要走。
　　将心中的儿女情长暂时割舍，萧炎悄无声息地起身，简单梳洗后，换上了一身干净的黑底赤火纹劲装，将之前在黑岩城考取的三品炼药师等级徽章别在了胸口处。
　　他没有惊动任何人，身形一动，便如鬼魅般消失在萧府，朝着帝都炼药师公会的方向疾掠而去。
　　以他如今的斗皇实力，不过片刻功夫，便已站在了那座雄伟、弥漫着淡淡药香的巨大建筑前。
　　作为加玛帝国炼药师的总部，此地向来守卫森严，人来人往皆是身份不凡的炼药师及其随从。
　　然而，当萧炎那年轻的身影出现在公会大门前后，不少发现了萧炎胸口的炼药师等级徽章的人们全都把目光齐刷刷地聚焦在他身上。
　　“如此年轻，竟然已经是三品炼药师了？”
　　“看那衣服，似乎是帝都新贵势力，萧府的人吧？”
　　“……”
　　萧炎对周遭的注视与窃窃私语全都熟视无睹，神色平静地迈步踏入公会大厅，强大的灵魂力量悄然扫过，感知着公会内部的情况，很快就锁定了法犸的位置。
　　似乎是也察觉到了萧炎的到来，一个略显苍老却中气十足的声音便带着惊喜传来：
　　“哈哈哈！萧师兄，您倒是来得够早的！”
　　只见法犸会长，满面红光地快步迎了出来。
　　昨夜在晚宴上，萧炎和法犸简单探讨过一些炼药术的手法和一些细节上的东西，只不过探讨到了后面，干脆就成了法犸单方面的请教。
　　一番请教下来，法犸也是终于确定，萧炎的确就是他当年刚踏入炼药一途时遇到的那位老先生的弟子，那纯正的手法和炼药的思路，他再熟悉不过了。
　　只是药老当年并非收他为弟子，只是简单指点了一番，是以面对萧炎这位“老先生”的亲传弟子，六品炼药师，法犸也是没有半点心理负担，直接就叫上师兄了。
　　萧炎对此有些无奈，但法犸也是个固执的老头，不管萧炎允许不允许，他都这么叫定了，就连那融灵丹的药方，在萧炎主动提及之后，法犸都直接大手一挥，说可以白送给萧炎，甚至立马就要返回炼药师公会去找那卷药方。
　　这般表现，实在是让萧炎不好拒绝他的好意，干脆就约定了今天再来取药方，顺便也是为萧炎主持一场炼药师等级考核，以他的经验和炼药术，以及加玛帝国炼药师公会会长的身份，自然是可以主持萧炎这位六品炼药师的等级考核。
　　古河之前的六品炼药师考核也正是他主持的。
　　“法犸会长。”
　　萧炎微微拱手，面带微笑，但却并未称其为师弟。
　　以药老的眼光，法犸这个级别的天赋和炼药术，连记名弟子的门坎都够不到，他这个当弟子的，自然不会僭越地代师收徒，认下这个师弟。
　　法犸对此也是心知肚明，但当年药老对他的指点，对于药老而言，不过是信手而为，但对于他来说，可谓是指明了他后续修行炼药术的方向，直到如今还受益无穷，这般大恩大德，合该以师礼侍之，这与萧炎和药老的对他的态度并没有太大的关系。
　　因此，法犸脸上的笑容丝毫未减，反而更加热情：“萧师兄，药材和药方都已经准备好了，请随我来。”
　　他侧身引路，姿态放得很低，引领着萧炎绕过人流熙攘的大厅，直接往公会内部核心区域走去。
　　沿途遇到的炼药师和工作人员，看到法犸会长竟如此恭敬地引着一位如此年轻的青年，无不面露震惊，纷纷侧目行礼，心中对萧炎的身份充满了好奇与敬畏。
　　至于方才听到法犸称呼萧炎为师兄的那些人，早已经立在原地，呆若木鸡。
　　穿过几条铺着厚实地毯、两旁陈列着古老药典和珍贵药材样本的走廊，两人来到了法犸炼药师公会最深处的一间考核室内。
　　厚重的特殊石门在身后缓缓关上，将外界的喧嚣隔绝。
　　密室内光线明亮柔和，中央是一方空着的石台，用来放置药鼎，旁边则摆放着数份散发着浓郁能量波动的珍稀药材，显然是炼制六品丹药所需。
　　墙壁上流转着淡淡的能量波动，形成极强的隔绝结界，确保考核过程不受干扰，也防止意外能量冲击波及外界。
　　萧炎目光扫过药材，心如止水。
　　考核的题目并不难，几乎是大多数资深六品炼药师，最为熟悉的一种丹药——皇极丹。
　　此丹能助斗皇强者提升一星实力，对于不少六品炼药师来说，都有不小的难度，但对如今的萧炎来说，成功率极高。
　　法犸恭敬地立在一旁，像是一个刚开始学习炼药的学徒，双手交叠放在身前。
　　萧炎冲着法犸点点头，旋即随手一挥，万兽鼎便是从纳戒中飞出，落在石台上，与此同时，萧炎屈指一弹！
　　“噗！”
　　一团蓝色的火焰，飞入了万兽鼎，考核密室内的气温，骤然升高！
　　果然是异火！还有这药鼎，似乎也不简单，看模样，应该是天鼎榜上的那尊万兽鼎吧！
　　法犸心中轻叹一声，倒是不觉得奇怪。
　　以那位老先生的深不可测的炼药术，其身份地位自然是不简单，作为他的亲传弟子，萧炎有异火和宝鼎傍身，也不是什么奇怪的事情。
　　但随着萧炎手臂一挥，将大量药材投入药鼎，法犸的脸色顿时一变，再也无暇去思考其他事，彻底被萧炎炼药时的大师风范所吸引。
　　如此娴熟的手法，如此大批量提炼药材的能力……

第299章 太想进步了
　　炼制皇极丹，对于萧炎来说，并不是什么太难的事情，但法犸却看得如痴如醉。
　　那看似霸道绝伦、足以焚毁一切的蓝色异火，在萧炎强大到令人窒息的灵魂力量精准操控下，温顺得如同绵羊。
　　火焰被无形地分割成十数股细小精准的火流，如同拥有生命的灵蛇，同时缠绕上投入鼎内的十数种形态各异、属性不同的药材。
　　翠绿的藤蔓在火焰中迅速枯萎，却恰到好处地渗出蕴含生机的碧绿汁液；坚硬的矿石在高温下软化，被剥离出精纯的矿物菁华；娇嫩的花瓣瞬间脱水，化作一缕缕芬芳的精粹……每一种药材都在最适宜的温度、最精准的火力下，被同时提炼。
　　这个过程快得惊人，却又精细得令人发指。
　　十几种药材的精华被有条不紊地提炼出来，悬浮在蓝色火焰内，被刻意划分出来不同区域中，各色药液、粉末、气雾流光溢彩，彼此间泾渭分明。
　　法犸整个人僵立在原地，如同石化了一半。
　　他的大脑一片空白，只剩下无尽的震撼与自我怀疑。
　　“同时提炼十数种药材…火候分毫不差……”他嘴唇哆嗦着，无意识地喃喃低语，每一个字都像千斤重锤砸在他自己的心头，“这…这怎么可能？！便是真正的七品炼药师，恐怕也就不过如此了吧？萧师兄的控火之术，竟然能达到这等惊人的境界么？”
　　此刻的法犸也是终于意识到，昨夜萧炎与他探讨时展现出的一些真知灼见，也不过是冰山一角。
　　眼前这个年轻人所展现出来的，已经有不少是远超他理解范畴的、真正属于炼药大师方才拥有的恐怖底蕴！
　　他毕生钻研的炼药术，在这般鬼神般的手段面前，粗糙得如同孩童玩泥巴。
　　时间在令人窒息的寂静中流逝，唯有万兽鼎内火焰炼化药材的细微声响，以及药液精华逐渐融合时发出的低沉嗡鸣。
　　法犸早已忘记了呼吸，忘记了身处何地，他全部的感官和心神都沉浸在那尊赤红药鼎之内，贪婪地汲取着每一个细节，试图将其铭刻进灵魂深处。
　　他微微躬着背，双手紧张地交叠在身前，姿态谦卑得如同一个刚刚踏入炼药门槛、正在观摩师尊演示的惶恐学徒。
　　他感觉自己仿佛回到了几十年前，第一次在角落里激动而渴望地旁观一位真正的炼药师出手炼药时的场景。
　　不知不觉间，炼制就已经抵达了尾声。
　　伴随着万兽鼎中发出清灵的响声，萧炎手掌一挥，药鼎的鼎盖自动飞去，皇极丹也随之从中飞出，落入萧炎的掌心。
　　看着那浑圆如梧桐子大小，散发着淡淡药香的皇极丹，萧炎微微颔首。
　　一次成功，而且品质极佳，对于他的炼药水平来说，这倒算是稳定发挥了。
　　“喏，法犸会长看看吧。”
　　萧炎说着，随手将丹药丢给了法犸。
　　至于一旁台面上摆着的剩下的两幅皇极丹的药材，则是直接被萧炎顺手收起来了。
　　对此，法犸根本没有任何的意见，只是有些失魂落魄的接过丹药，仔细端详起来，越看，心情越复杂。
　　刚才旁观萧炎这位师兄炼药之后，法犸对于萧炎的敬仰已经是无以复加了。
　　原本他对萧炎尊敬，主要还是因为萧炎年纪轻轻就是斗皇，还有比他还强的灵魂力量，又是当年那位老先生的亲传弟子。
　　但如今，他更多是因为萧炎的炼药术，真的很强。
　　若非知道萧炎不会答应，他就算是拜萧炎为师，也是心甘情愿的。
　　他真的太想进步了！
　　不管是萧炎展现出来的柔韧有余的控火手段，还是提炼药材时，对药性的精准掌握，都让他这个几十年都浸淫在炼药一道上的老炼药师，感到自愧不如。
　　他也借此，意识到了一件事。
　　能够成为炼药师的，固然已经是这个世界上得天独厚的一帮人。
　　可是能够成为顶尖炼药师的，那他们的天赋似乎要比他原先所想的更加恐怖一些。
　　就比如这个萧炎师兄。
　　别人还在做炼药学徒的年纪，他都已经六品炼药师了。
　　这根本不是什么名师指导就能够解释得了的。
　　这完全就是肉眼可见的，溢出来的恐怖天赋。
　　更可怕的是，这样的天赋下，这位年轻的师兄竟然是一点懈怠之意都没有，看那扎实的手法以及惊人的实力，还有足够击败加刑天的战斗力。
　　综合来看，法犸不难理解，自己的这位师兄完全就是天赋和努力的代名词。
　　“师兄，这皇极丹在您手中，可谓是直接将其炼制到了六品中的极品层次，这样的品质，即便是那云岚宗的古河长老，也难以炼制而出，这样的炼药术，当真是令我大开眼界，此次观摩，我也算是受益匪浅。
　　尽管话不敢说太满，但三年内，我有信心成为一名真正的六品炼药师！”
　　整理了一下复杂的心情之后，法犸将手中的丹药好好收入玉盒中，面带兴奋地说道。
　　“嗯，有这样的信心，自然是好事，对了，让你帮我留意的融灵丹药方，你有消息了么？”
　　萧炎点点头，倒是不介意那皇极丹就这么被法犸收起来，这玩意说起来，也是他考核六品炼药师的证明，一名六品炼药术，对于加玛帝国的炼药师公会来说，可谓是真正的领衔人物，这样的身份，要走到的程序可不少，这皇极丹还要暂时在法犸这里保存一段时间，方便走程序。
　　不过炼药师的等级徽章，倒是可以提前派发了。
　　依旧是熟悉的药鼎背景，波纹装饰的圆形徽章，只是上面那明亮而生动的六道银色波纹，彰显着其所代表的非凡意义。
　　有了这枚徽章，就算是一些斗宗强者，也不敢轻易招惹萧炎了。
　　与之配套的，还有一套特质的炼药师长袍。
　　长袍主体依旧是漆黑之色，入手柔软丝滑，仿佛是最好的绸缎一般，但却有种淡淡的清凉感。
　　其上绣着一些药材，药鼎，火焰等各种可以代表炼药师身份的一些暗纹。
　　那些暗纹并不会太过明显，但细看过去，却隐隐有种低调奢华的味道。
　　这长袍可不是凡品。
　　如果说，一到四品的炼药师，所穿的特制长袍，已经是品质不错的衣袍，那么五品以上的每一品，则是都有着品质更好的长袍，效用也会变得越多，越实用。
　　萧炎自然是不会客气，直接脱了外套收进纳戒里，旋即将炼药师长袍穿在了身上找，再佩戴上那枚六品炼药师的等级徽章，使得他本就清秀的外貌，变得更加俊朗起来。
　　俗话说得好，人靠衣装马靠鞍，就萧炎这一身打扮，某种意义上来说，也算是制服诱惑了。
　　可惜在场的只有一个长相寻常的老头，并没有那一个个对萧炎牵肠挂肚的大美女们。
　　不然少不了一顿莺歌燕舞，摸摸捏捏。
　　法犸也被萧炎惊艳了一瞬，仿佛看到了年轻的时候，自己梦想中的，自己的未来的模样一般。
　　但想想如今自己苍老的脸庞和身形，法犸沉默了一下后，便开始回答萧炎的问题。
　　“萧师兄放心吧，那融灵丹的丹方，我依旧准备好了，就等您今日前来拿去了。”
　　法犸面带微笑，恭敬地说道。
　　“既然如此，就劳烦法犸会长带路了。”
　　萧炎微微颔首，倒是没有在意法犸态度的转变。
　　这对他而言，不算什么大事，已经逐渐习惯了。
　　以他如今的实力来看，不管是斗气还是炼药，他都走在法犸的前面，让他喊一声师兄，萧炎一点负担也没有。
　　修行一道，终归是达者为师。
　　法犸对于萧炎那依旧客气或者说保持距离的态度也已经习惯了，脸上依旧是挂着热切的笑容，连忙侧身引路：“师兄这边请。”
　　他引着萧炎经过考核室的大门，没有理会周围人看到萧炎胸口的六品炼药师徽章之后所呈现出来的各种异样表现，只是谦卑恭敬地带着萧炎，沿着一条更为幽静的走廊前行。
　　走廊两侧的墙壁内嵌着散发柔和光芒的能量晶石，空气中弥漫着比大厅更为浓郁精纯的药香。
　　不多时，两人来到一扇铭刻着复杂能量纹路的厚重铁门前。
　　法犸神色肃穆，双手结出几个繁复的印结，斗气与灵魂力量同时涌出，精准地打在铁门特定的节点上。
　　伴随着一阵低沉的机括转动声，铁门缓缓向内开启。
　　门后是一间不算特别宽敞，但布置得极为雅致有序的房间。一排排由特殊温玉打造的架子整齐排列，上面摆放着各式各样的玉盒、卷轴以及一些封存在水晶罩内的珍稀药材。
　　浓郁的天地能量和药香在此处汇聚，几乎凝成实质。
　　法犸快步走到最内侧的一个架子旁，小心翼翼地取出一道卷轴，随后伸出双手恭敬地将其呈给萧炎：
　　“萧师兄，这便是那融灵丹的药方了。此丹由于对灵魂有着不错的作用，因此药方极为珍贵，炼制所需的药材也多是些难寻之物，公会上下，也就仅此一份拓本，至于相关的药材，公会的药材库里倒是有一小部分，但即便我是会长，也无权把那些药材直接送给萧师兄。”
　　闻言，萧炎接过卷轴，粗略扫了一眼，便是确定了药方的真伪。
　　这融灵丹，不仅能够让灵魂与肉体融合，还能快速恢复灵魂力量并修复灵魂创伤。
　　说起来，倒是正适合萧炎戒指里的药老和天火尊者。
　　“无妨，那些药材我会用一些高阶丹药来换取，不会让你难做的。”
　　萧炎不在意的摆摆手，随手将卷轴收入纳戒之中。
　　其实，他的目的本就不是立刻炼制融灵丹，而是准备将其交给药老研究。
　　“多谢萧师兄谅解！”
　　法犸连忙拱手，姿态依旧放得极低。
　　他犹豫了一下，还是忍不住搓了搓手，脸上带着一丝恳切和希冀，“师兄，那个……方才见您炼制皇极丹，实在是令我受益匪浅！不知……不知日后可否有机会，再向师兄讨教一二？”
　　萧炎看着眼前这位在加玛帝国炼药界地位尊崇的老人，此刻却像个渴望得到老师指点的小学徒，眼中那份纯粹的向往倒是不惹人厌烦。
　　他略一沉吟，便颔首道：
　　“若日后有闲暇的话，此事倒也好说。不过修行一道，重在自身领悟与勤勉不辍。法犸会长能在炼药一途走到如今高度，根基亦是深厚，有些瓶颈，或许就在水到渠成之时。”
　　法犸闻言，脸上顿时焕发出光彩，激动得连连点头：
　　“多谢萧师兄指点，法犸定当谨记萧师兄今日之言，勤修不辍，不敢懈怠！”
　　他感觉自己仿佛又找到了当年初窥炼药门径时的那股冲劲和期待感。
　　萧炎短短几句点拨，虽不是具体的炼药术，但却算是一种鼓励，或者说一种肯定，能够受到萧炎这种超级天才的鼓励和认可，法犸的心中自然免不了有些激动。
　　萧炎此行目的既已达到，便不再多留。
　　他微微颔首：“药方已得，考核也已经完成，我便先行告辞了。”
　　“萧师兄，我送您！”
　　法犸连忙动身相送。
　　萧炎转身，漆黑绣着精致暗纹的炼药师长袍下摆微荡，胸前那枚崭新的六道银色波纹徽章在室内的能量光辉下熠熠生辉。
　　一路姿态极低地将萧炎送走，看着对方的身影逐渐消失在人群中后，法犸这才有些恋恋不舍的收回了目光。
　　他有种预感，若是能够日日观摩萧师兄炼药的话，那么他有朝一日突破六品炼药师，恐怕也已经不是什么难事了。
　　等他回过头来的时候，却是发现，不少同僚都围了上来，眼中带着探寻的目光。
　　法犸见状无奈摇摇头，旋即把萧炎盟主的身份，告诉了众人。
　　闻言，原本对联盟之事还有些微词的炼药师公会高层们，也是有些喜笑颜开起来了。
　　对于萧炎的信息，他们先如今也不怎么陌生。
　　在确定了萧炎竟然真的是十四岁的六品炼药师之后，众人的心思，也终于活泛起来。
　　这种恐怖的天赋，背后还有名师教导，一些心思深沉的，更是直接怀疑萧炎可能就是丹塔中人。
　　无他，在大部分炼药师眼中，也就只有丹塔那样的地方，才能培养出来如此年纪就达到了六品的炼药师了。
　　所以，不管怎么看，跟着这位年少的盟主做事，都是前途无量啊！
　　他们也想进步啊！

第300章 靠山苏醒
　　从炼药师公会离开之后，萧炎便是直接返回了萧府的少族长院中，直接进入了在地下挖掘建造出来的静室中。
　　这静室的建造是米特尔·腾山亲自安排下去的，所用的材料，和海波东在米特尔家族一直以来使用的静室材料是同级别的，足够供斗皇强者修炼所用。
　　饶是如此，萧炎还是布下了灵魂结界和斗气屏障作为双重保险，才盘膝坐下，随手取出那卷融灵丹丹方放在一旁，手掌轻轻拂过手指上一黑一白的两枚纳戒，轻声呼唤道：
　　“老师，天火前辈。”
　　话音落下的一瞬间，两股强大的灵魂波动，便是从其中逸散而出，但刚蔓延开来，就连带着周围的空间都瞬间停了下来。
　　下一刻，两道略显虚幻的身影，从那一黑一白的两枚纳戒中飘出，正是休养许久的药老和天火尊者。
　　尽管那养魂涎效果不错，但不管是药老那已经达到了天境的灵魂，还是天火尊者那不亚于七品炼药师的凡境后期灵魂，都不是区区五品的养魂涎能够恢复的。
　　天火尊者自然不必多说，再过几年都要魂飞魄散了，这养魂涎再加上几个月的养护也仅仅只是让他的灵魂力量恢复到了四星斗宗左右的程度。
　　但药老这边可就让人有些惊喜了。
　　要知道，早在之前，药老的灵魂力量就足以堪比八星斗宗的强者。
　　再加上他本身就是炼药师，那骨灵冷火又有一些吞噬灵魂壮大自身的效果，这个效果是可以反哺到药老的。
　　尽管以药老的性子，一向不喜欢动用骨灵冷火的这项能力，但当日对付韩枫的时候，药老可是毫不客气的直接将其一把抓住，顷刻炼化了。
　　虽说当日大肆使用灵魂力量，击杀诸多黑角域强者，对于药老来说也是一种不小的消耗，但有着韩枫这个六品巅峰炼药师的灵魂本源，再加上养魂涎以及多日的休养，他如今光是灵魂力量，都已经超过了萧炎的感知范畴。
　　这种情况，只有一种可能！
　　药老的灵魂力量，恢复到堪比斗尊强者的境界了！
　　意识到了这一点的萧炎，顿时兴奋起来了。
　　沃日！
　　斗尊强者诶！
　　这以后他岂不是可以在西北大陆横着走？
　　真要是惹急了，鬼上身+五色火莲，就是那魂殿MVP摘星老鬼遇上自己，那也得尸骨无存吧？
　　萧炎瞬间感觉舒服多了。
　　就连一直以来的压力，都消弭了不少。
　　而且……
　　如今有了同样可以恢复灵魂力量的融灵丹，也许他可以把原本的一些计划，提前提上日程了……
　　另一边，似乎是察觉到了药老那恐怖的灵魂力量，刚刚还有些欣喜的天火尊者，此刻脸上的笑容也是一僵。
　　不是，哥们？
　　你死之前的灵魂境界到底有多强啊？
　　光是倚靠没有身体，还未曾完全恢复的灵魂，都可以堪比斗尊了吗？
　　天火尊者已经懵了。
　　要知道，以他五星斗尊的实力，灵魂力量最多恢复到斗宗巅峰而已。
　　想要重新触及斗尊层次，非得获得躯体，重获新生不可。
　　按照他的浅薄理解，八品炼药师不过是灵境灵魂，就算是完全恢复，其战力顶多也就是刚能够达到斗尊层次。
　　要知道，斗尊境界的每一颗星，其差距都是巨大的，就算是灵境后期的灵魂境界，在失去肉体之后，顶多也就只有五星斗尊的战力而已。
　　可是以天火尊者那纵横大陆、见多识广的眼力，自然不难看出来，五星斗尊恐怕都不会是这位药尊者的极限。
　　所以说……
　　想到了那个不太可能的可能性之后，天火尊者大受震撼。
　　好家伙，怪不得能教出来萧炎这么个妖孽弟子，原来这当老师的，也不简单啊！
　　“呵呵，怎么样，惊不惊喜？”
　　药老虚幻的身影悬于静室之中，脸上带着温和的笑意，看着目瞪口呆的萧炎和一脸惊愕的天火尊者。
　　他那磅礴浩瀚的灵魂力量虽然收敛了大半，但仅仅是无意间散逸出的丝丝缕缕，就让整个静室的空间微微扭曲，空气仿佛都凝固了。
　　“看来你生前的灵魂境界，怕是已经进入天境了吧？”
　　天火尊者摇摇头，语气微沉。
　　原本他知道这位药尊者是斗尊巅峰的八品炼药师之后，就已经觉得很震撼了。
　　毕竟这种级别的强者，他当年也很少能碰到。
　　直到今日，他才发现，这位药尊者哪里是寻常的八品炼药宗师，分明就是已经触及到了九品炼药师门坎的炼药大宗师！
　　“嗯，只不过突破斗圣境界实在是太难，不过如果炼制躯体的材料足够好的话，说不定我能借机突破至半圣境界，到了那时，我应该就可以炼制九品宝丹了。”
　　药老倒也不介意在天火尊者的面前，展露一下自己的实力。
　　当年孤身一人行走大陆，致使魂殿有了可乘之机，教唆韩枫背刺于他，害得他险些陨落。
　　如今好不容易捡了一条命回来，恢复得不错的同时，用不了几年，就有望恢复肉身，甚至是更进一步，药老自然是要提前做一些打算。
　　这天火尊者虽然实力只是五星斗尊，但他的眼界却丝毫不比药老差，甚至于在涉及到远古的一些秘闻时，他懂得还更多！
　　不管是为了帮助萧炎培养出来一帮班底，还是为了自己不再孤立无援，药老都打算好好把自己的势力做大做强。
　　天火尊者，显然是一个不错的拉拢对象。
　　而听到药老那自信的话语之后，天火尊者心中自然也是不可能毫无波澜。
　　要知道，八品炼药师，就已经是斗尊强者们需要疯狂拉拢的对象了。
　　九品炼药师？
　　那是连斗圣强者都需要尊敬的存在！
　　况且，即便不算药老这边，光是萧炎那逆天的天赋，都已经让天火尊者足够心动了。
　　十四岁的斗皇，六品巅峰炼药师，集四种异火于一身，还将他的五轮离火法都修炼得极为纯熟。
　　说白了，萧炎几乎就是他的衣钵传人了。
　　他死去太多年了，昔日的那些亲朋好友怕是早已烟消云散，自然也就没个去处，还不如跟在萧炎身边，说不定就能够见证一名斗圣强者，九品炼药师的崛起！
　　至于那传说中的斗帝境界，以及所谓的帝品炼药师……
　　说实话，不是他不看好萧炎，实在是那种传说中的境界，对于斗气大陆的人来说，已经太过遥远了。
　　这么多年来，没少出现过所谓的最接近斗帝的强者，可要说突破斗帝，却无一人。
　　而帝品炼药师，这么多年来干脆就无人提及，最了不起的，也就只是炼制出过九品玄丹的炼药师而已，至于九品金丹炼药师？至少天火尊者和药老都没听说过有这种级别的炼药师出现过。
　　而这，也越发显得药老这位一旦彻底复活，就有可能直接成为九品宝丹炼药师的人是多么的弥足珍贵。
　　要知道，全大陆的九品炼药师，满打满算也超不过二十名。
　　这可是比斗圣强者还要更加稀有的存在。
　　这样的大腿，天火尊者面前却足足有两个。
　　药老那明显已经达到天境的灵魂境界自然是无需多言。
　　而萧炎这种别人学徒他大师的妖孽天才，突破到九品想来也是板上钉钉的事情。
　　天火尊者不需要太多的迟疑，就知道自己该如何选择了。
　　“啧，没想到死去多年，还能遇到你们两位贵人，老夫这也算是因祸得福了。”
　　看着眼前的药老和萧炎，天火尊者那虚幻的老脸上，满是笑意。
　　他仿佛已经看到了，自己那光明的未来了。
　　“天火前辈哪里的话，由于我老师的灵魂力量过于强横，寻常的躯体，恐怕无法供他复活，因此，我接下来的打算，是先帮助您复活过来。
　　您尚且保留着自己的身躯，只需要将生骨融血丹和七阶魔兽的精血搞定，我便是可以直接利用包括我老师骨灵冷火在内的五种异火，为您炼化出一具潜力更超从前的身躯，日后说不定便是能够突破斗圣之境！”
　　萧炎笑了笑，开始忽悠道。
　　其实斗尊强者的身躯，也够药老复活了。
　　但萧炎从一开始，就打算设法搞一具斗圣骸骨作为材料，用于药老的复活。
　　唯有如此这般，才能够让他一步登天，直接晋级斗圣境界。
　　到了那时，再设法联合其余六族，将魂殿高层彻底牵制，那么萧炎就有足够的底气去安心发育，只要资源够，他有信心在二十岁出头的年纪，便覆灭魂族，踏入斗气大陆至强之境！
　　不过萧炎对天火尊者的承诺，自然也是真心实意的。
　　毕竟等回头把药老丢给丹塔之后，就全靠天火尊者给他撑腰了，如果能够让天火尊者一复活就恢复到巅峰状态，甚至于更进一步的话，自然是最好不过了。
　　而听出萧炎话语中恳切意味的天火尊者，此刻心中也不免有些感动。
　　若是真能在复活后，获得一具潜力更超从前的身躯，那他还真有信心，在未来的某一天里，踏入斗圣之境！
　　药老自然也知道，自家徒弟心中所想的，一直都是以斗圣骸骨为材料，炼制出一具让自己可以直接跨越半圣之境，直入斗圣境界的强横躯体，因此倒也不会傻乎乎的把“真相”告诉天火尊者。
　　毕竟以萧炎的性子，肯定是不会让天火尊者吃亏，只不过在炼制身躯的事情上，萧炎对自家老师，有着更多的偏爱罢了。
　　“好好好，我果然没看错你！你小子不错！”
　　天火尊者点点头，没再说些承诺之类的话语，但心中却是为萧炎记了一笔大大的恩情。
　　他已经下定决心，只要萧炎助他复活，那么萧炎需要他做什么，他就做什么！
　　这份恩情，他会铭记在心！
　　“天火前辈不用客气，那五轮离火法对我帮助良多，我自然是该全力助你才是。”萧炎笑了笑，简单回应了一句之后，便是将放在一旁的融灵丹卷轴拿了起来，将其展开后，递向天火尊者和药老，“老师，天火前辈，这是我刚从法犸那里拿到的融灵丹药方！此丹不仅能助灵魂与肉体完美融合，更能快速恢复灵魂力量并修复灵魂创伤！”
　　闻言，二人的目光落在融灵丹卷轴上，强大的灵魂感知力瞬间扫过，便是将融灵丹的一些基本信息完全掌握。
　　随后，药老微微颔首：
　　“嗯，这药方的确是有这样的功效，只是炼制所需的一些药材颇为珍稀，不好找啊。”
　　天火尊者闻言，眼中也爆发出热切的光芒。
　　修复灵魂创伤、恢复灵魂力量，这对于他来说，同样也有不小的吸引力！
　　若能服用此丹，他的灵魂力量必然能够彻底恢复过来，到时候再由萧炎炼制好躯体之后，他便是可以彻底复活了！
　　不过萧炎要这融灵丹的药方，自然不只是为了让两位靠山恢复灵魂力量，于是便接着说道：
　　“老师，美杜莎女王和那七彩吞天蟒两魂一体的事情您也知道，所以我在想，您是否有办法参考着融灵丹的药方，重新配伍药材之后，组一个可以分离灵魂的方子出来？”
　　听到萧炎的话，药老也是恍然。
　　原来，这小子打的竟然是这个主意？
　　不过萧炎和美杜莎女王之间的事情，药老自然也是清楚的，对于自己徒弟的请求，他这个当老师的自然是要全力相助。
　　“嗯，我会好好研究一下的。”
　　药老点点头，将那融灵丹的药方也是直接收了起来。
　　一旁的天火尊者也自然不会干看着，当即也开口道：
　　“虽然老夫不是炼药师，但也知道一些远古时期的秘辛，回头我和药尊者一起帮你研究研究。”
　　萧炎本就有让天火尊者帮忙的意思，见天火尊者主动开口，也是感激地点点头：
　　“那就多谢天火前辈了。”
　　对此，天火尊者只是淡淡摆手。
　　他正好还能借此机会多和药尊者交流交流，增进一下友谊，完全就是一箭双雕，这种事，何乐而不为呢。

第301章 难道他是大斗师强者？
　　云岚宗，是加玛帝国最强大的势力，经过数代的传承后，这个古老的宗派，早已屹立在了加玛帝国之巅。
　　如果不是因为宗门规定不允许后辈子弟干预帝国皇室的更迭，恐怕加玛帝国早已改名为云岚帝国了。
　　到了如今，由于皇室有着加刑天和幽海蛟兽的原故，云岚宗对此也有所顾忌，因此两方势力这些年也算是井水不犯河水，一直都相安无事。
　　但即便如此，加玛皇室依旧还是派遣了一支身经百战的精锐军团，驻扎在云岚山山脚之下，其目的，自然是为了防备云岚宗。
　　只不过今日，云岚宗一些巡逻的弟子，却是惊讶地发现，这支驻扎多年的百战之师，竟然是开始有条不紊的撤离了！？
　　“快去禀报宗主！”
　　巡逻队长看着这一幕，眉头紧蹙，旋即连忙指出一人，吩咐道。
　　“是，师兄！”
　　被指到的少年闻言点头回应了一句，便扭头向着上山奔袭而去。
　　与此同时，加玛驻军营地的大帐外，一身织云锦白袍的萧炎，正负手而立，眺望着眼前不远处那高耸入云的云岚山。
　　“踏踏踏！”
　　略显沉重的脚步声响起，身披金色甲胄，手执八尺盘龙枪的夭夜疾步而来，在萧炎的身旁站定，恭敬一礼之后，才开口道：
　　“萧炎先生，按照您的要求，驻军已经开始拔营动身，预计半个时辰后，撤出云岚山脉。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　萧炎没有回头，只是微微颔首，目光依旧看向云岚山。
　　这是他第一次来到云岚宗的势力范围，这一年，他年仅十四岁。
　　如果是按照原本的剧情，他这个时候应该还在萧家当废物。
　　但如今的他，却是一名货真价实的斗皇强者，常态战斗力，都堪比加刑天这样的斗皇巅峰。
　　他现在，强得可怕！
　　“能为盟主效力，是夭夜的荣幸。”
　　闻言，夭夜脸上露出一个十分标准的微笑，轻声说道。
　　“呵，听自己的同辈人说这种话，倒是让人感觉挺奇怪的。”
　　萧炎摇摇头，有些无奈地说道。
　　“那盟主的意思是？”
　　夭夜对萧炎并不怎么了解，之前见过的那两面里，对于萧炎的印象，是少年天骄，不可招惹得罪的大恐怖存在。
　　因此面对萧炎的时候，她一直表现的分寸感十足，根本不敢有任何的逾矩之处。
　　“此刻你我身边又无旁人，轻松些，平辈论交便是。”
　　萧炎淡然摆手，随意地说道。
　　“呃，那我称呼你为萧公子，还是萧少族长，或者萧少爷？”
　　夭夜显然是没想到萧炎会这样说，想了想也不知道该如何称呼萧炎，总不能直呼其名吧，毕竟这可是斗皇强者……
　　“大公主直接叫我名字就好了，名字取来就是为了让人叫的。”
　　萧炎对于夭夜的谨慎也是有些无奈，总感觉他和她之间，仿佛隔了一层厚障壁。
　　“呃，那萧炎你也直接喊我夭夜就好了。”
　　夭夜反应很快，别管萧炎到底啥意思，反正她都是听他的话做事，总归不会有错的。
　　“夭夜。”
　　萧炎收回目光，半转身，看向了这位一身金甲、英姿飒爽的女将军。
　　夭夜闻言投来疑惑的目光。
　　“我知道你未来会是皇室的女皇，所以有些事情，得提前和你沟通清楚。”
　　萧炎接着说道。
　　“以萧炎个人的名义？”
　　夭夜反应过来了萧炎的意思，若有所思地问道。
　　“嗯，加老的那点小心思，你不需要理会，你以后只管跟着联盟的发展，把加玛帝国的领土扩张开就好，周边的帝国都不是好相处的，与其让他们进来分一杯羹，倒不如直接把他们全灭掉之后，进行资源的再分配。
　　联盟的发展方针，雅妃姐最是清楚，不过她一人既要兼顾萧家，又要管理联盟，有些事情难免力有不逮，加老能培养你当下一任的女皇，足以说明你的能力，因此等到联盟开始扩张后，出现的诸多行政上的事情，还需要你多多费心。
　　当然，我也不会让你白忙，虽说不能保证你晋级斗圣，但我想让你成为一名斗尊强者，对于我来说，不会是什么难事。
　　萧家注定会在加玛帝国占据一席之地，但是萧家不会干预皇室内部的事情，也不会觊觎皇室的权柄，因为萧家的未来，在中州，在整个大陆。
　　今天之言，并非是盟主对麾下的命令，也不是萧家少族长对皇室大公主的利益交换，而是萧炎对他朋友夭夜的承诺。”
　　萧炎盯着夭夜的双眼，神情肃穆地说道。
　　朋友？
　　夭夜沉默了一下。
　　说实话，她和萧炎直到今天才刚刚见了第三面，彼此之间也不甚了解，称不上朋友二字。
　　可萧炎这话的意思其实很明显。
　　只要她按照萧炎所说的事情去做，并且愿意相信萧炎做出的承诺，那么他们之间就是朋友了。
　　她可以选择接受，然后成为萧炎的朋友。
　　也可以选择拒绝，继续去当萧炎的下属。
　　可是显而易见的，她没有选择的余地。
　　自始至终，她能选的只有答应萧炎，然后和萧炎做朋友。
　　虽然萧炎话说的客气，但夭夜非常清楚，如果她不愿意当萧炎的朋友，那么她所能获得的萧炎的信任度就是极其有限的那一部分。
　　这对于皇室日后的发展定然是有着不小的影响。
　　更何况，皇室做梦都想和萧炎当朋友，或者说如米特尔家族的雅妃那般，建立更加亲密的关系。
　　萧炎显然是看出了皇室的意思，主动给了皇室一个机会，同样也是给了她一个机会。
　　因为成为了萧炎的朋友之后，她在皇室的地位将会前所未有的稳固，甚至是超过皇室的守护者，加刑天。
　　而她要做的，就是乖乖在联盟里为雅妃心甘情愿地打辅助。
　　某种意义上，萧炎完全是为了雅妃才会给她这个机会。
　　这对于她来说，其实有点残忍。
　　因为这其实就代表了，萧炎对她的关系，仅限于朋友，基本不会有再进一步的可能了。
　　就如同加刑天当日所说的那般，她连成为萧炎的侍女，都没资格！
　　她顶多算是雅妃的侍女。
　　甚至于侍女都算不上关系亲密的。
　　因为关系足够亲密的人，是能帮忙推屁股的。
　　她可推不上。
　　不过人要知足，她自知不可能和萧炎有更加亲密的关系，自然是不会放弃眼前这个成为萧炎朋友的机会。
　　光是那斗尊之境，都足够吸引她，若是还能获得萧炎的友谊，那皇室日后虽说比不得米特尔家族，但继续压制木家和纳兰家，想来问题不大。
　　毕竟根据目前的情报，纳兰家和萧家的关系，可是不怎么样……
　　就连那纳兰嫣然，都不知道因为什么原因，解除了和萧炎的婚约。
　　唉，只可惜认识萧炎认识得太晚了。
　　否则说不定还能有机会……
　　心中思索良久之后，夭夜才缓缓抬起头，冲着萧炎展颜一笑。
　　“既然是朋友，又何必那么见外，放心吧，联盟的事情，我会多上心的，萧家那边如果有需要帮助，也尽管让雅妃姐通知我，你放心在外面闯荡吧。”
　　对于夭夜的反应，萧炎倒是不怎么意外。
　　作为皇室的接班人，她很懂得取舍，而在加刑天的教导下，她也会求稳。
　　这要是换成美杜莎女王，怕是直接就一个大嘴巴子扇上来了，然后告诉他，做朋友不可能，要么在一起，要么她砍死他。
　　但夭夜不会。
　　夭夜只会按照萧炎给出的两个选择，做出对她而言其实只有一个的选择。
　　不过萧炎倒是不觉得这有什么不对的。
　　雅妃肩膀上的担子太重，尽管萧炎的权限，会交给雅妃代行，但涉及到加玛帝国领土扩张产生的那部分事情，的确是不太适合让雅妃去处理，实在是费力不讨好。
　　当然，云韵处理事务的能力也不差，萧炎对她也足够信任，过不了多久，她便是萧炎的女人，和雅妃一起主事倒也不是不行。
　　但她是云岚宗的宗主，若是掺和皇室的事情，联盟内部肯定是要乱套的，况且云岚宗这边还有些潜在的麻烦，需要她去解决。
　　加玛帝国优秀的女人就这么多，萧炎虽然对夭夜不怎么感兴趣，但既然是给雅妃找帮手，肯定不可能找个男人，夭夜无疑是最合适的选择。
　　所以萧炎思来想去，也就只有这位皇室大公主，是最合适的打工人。
　　以朋友之名，则是可以让夭夜更加心甘情愿地打好这份工。
　　当然，如果夭夜真能尽心尽力帮助联盟发展，那么萧炎肯定是不介意多这么个气质非凡，身份尊贵的朋友。
　　该交代的事情交代完了，萧炎也就可以上山去见他心心念念的美女老师了。
　　“好了，你回去吧，我该上山了，云岚宗这边搞定之后，我便传讯蛇人族，让美杜莎女王前来参与会盟，届时联盟之事，也可以正式昭告天下，该吸纳的势力就吸纳，该剿灭的势力就直接剿灭。不管其背后是斗皇还是斗王，只要不涉及咱们几家核心势力，就直接全部处理掉，后续有任何麻烦，我来解决。”
　　萧炎拍了拍夭夜的肩甲，淡笑着说道。
　　感受着那隐藏在笑容之下的杀意，夭夜也是心中一凛。
　　可以预见的，随着联盟的正式成立，加玛帝国会立刻进入攘外必先安内的局势中。
　　看来，萧炎的确是下了大决心，要让加玛帝国，成为西北大陆的霸主了。
　　“嗯，放心，我知道该怎么做。”
　　闻言，夭夜认真地点了点头。
　　“走了。”
　　见状，萧炎笑了笑，冲着她摆摆手，旋即便是迈开步子，向着云岚山脚下矗立着的云岚宗山门走去。
　　望着萧炎白衣飘飘，闲庭信步的背影，夭夜只觉得整片天地在这一刻都失去了颜色，变成了灰蒙蒙的一片，唯有那一袭白影，像是一束光，又像是耀眼的太阳一般，深深烙印在了她的心里。
　　沉默良久，视线中的白影已经消失在了视野之外，夭夜方才缓缓回过神来，幽幽叹了一口气。
　　“唉！”
　　朋友？
　　其实她也不甘心呢……
　　见识过这样的人物，她还怎么看得上旁人？
　　其实就算是萧炎不和她做朋友，她也不敢对他的吩咐阳奉阴违。
　　为了皇室的存续，她本就可以牺牲一切，包括她的个人感情。
　　可萧炎根本不给她牺牲的机会……
　　尽管和萧炎联姻，对她而言其实不算牺牲，甚至可以说是奖励。
　　毕竟她对萧炎这样的强者，心里还是仰慕的。
　　可萧炎偏偏又给了她一个当朋友的机会。
　　当朋友好吗？
　　那肯定好啊，有这么个战斗力强悍，炼药术也精湛的朋友，没人能拒绝的。
　　当朋友不好吗？
　　那也有不好啊，照萧炎这态度，她大概率是没机会成为萧炎的女人之一了，朋友是和他最近的距离，却也是最远的距离。
　　所以，朋友的关系，对她而言，到底算是一种恩赐，还是一种残忍呢？
　　她自己也分不清。
　　罢了，想那么多做什么，还是专心做事吧。
　　摇摇头，夭夜重新振作精神，开始继续做她该做的事情。
　　而另一边，萧炎倒是没这么把心思放在夭夜身上，安排完事情之后，就一门心思的用自己的脚，丈量起了云岚山。
　　不得不说，云岚宗的确是一处风景圣地。
　　入眼处，一片郁郁葱葱，整齐的青石台阶，直插入云霄，宛如通天之梯。
　　巡逻的云岚宗弟子，见萧炎穿过正在撤退的加玛帝国驻军大营，径直走来，也是有些警惕，但在看到了萧炎那一身绘制有云纹剑印，形制比起内门弟子还要更加华贵的织云锦白袍之后，顿时就围了上来，恭敬行了一礼：
　　“见过师兄！”
　　虽说他们都没见过萧炎，而且萧炎看起来也就十五、六岁的样子，但这衣服他们可是认得。
　　这是云岚宗亲传弟子的衣袍，在云岚宗，只有宗主和诸位长老，才有资格收亲传弟子。
　　这种人，他们可惹不起，还是客气点比较好。
　　“嗯，巡逻去吧，皇室这次撤军之后，不会再派军队前来了。”
　　萧炎自然也知道云岚宗的一些规矩，因此也不意外，淡淡点头之后，便开口吩咐道。
　　闻言，巡逻小队的众人有些疑惑，正欲询问一二，却发现那面生的师兄一步踏出之后，身形已经在二十五级台阶之外了。
　　？？？
　　“这是什么身法？”
　　几人面面相觑。
　　他们刚才可是一点感觉都没有啊！
　　要知道，巡逻小队的队长可是一名货真价实的斗师，能让他都没能察觉半点，那位面生的年轻师兄，到底是什么实力？
　　难不成，这位师兄在十五、六岁的年纪，就已经是一名大斗师强者了吗？
　　这等天赋，怪不得能够成为亲传弟子，当真是恐怖如斯啊！

第302章 你已经取死有道
　　青石台阶蜿蜒而上，直抵云雾缭绕的山颠。
　　萧炎步伐看似闲适，速度却快得惊人。
　　微风拂过他那身织云锦白袍，衣袂飘飘，衬得他愈发丰神俊朗，如同踏云而行的谪仙。
　　他并不知道，在那些巡逻弟子的眼中，他这个货真价实的斗皇强者，已经被当成了“大斗师强者”。
　　云岚宗的宗门坐落在云岚山巅，萧炎这次来可不是为了爬台阶体验生活，因此脚下的速度也是越加变快起来。
　　越往上行，山势愈发陡峭，天地能量也越发浓郁。
　　古朴庄严的建筑群在云雾中若隐若现，飞檐斗拱，隐有剑气铮鸣之声回荡。
　　云岚宗作为加玛帝国第一大宗门，底蕴确实非同凡响。
　　行至半山腰一处视野开阔的平台，萧炎脚步微顿，目光平静地扫过前方。
　　平台之上，数名身着内门弟子服饰的青年正簇拥着走来，为首一人神色倨傲，同样身穿亲传弟子的白袍，气息在三星大斗师左右，算是萧炎上山后遇到的第一批“有分量”的角色。
　　他们显然也注意到了萧炎这位陌生的“同门”。
　　“这位师弟请留步！”为首的青年拦在路中，眼神带着疑惑和警惕之色，“师弟看着面生得很，不知是哪位长老门下？为何我从未见过你？”
　　他身边的同伴也纷纷停下脚步，目光聚焦在萧炎身上，带着好奇和一丝审视的意味。
　　云岚宗弟子众多，但能成为亲传的皆是翘楚，彼此间就算不熟也大都脸熟。
　　萧炎这副生面孔，还穿着象征地位的亲传弟子锦袍，自然是极为引人瞩目。
　　萧炎神色淡然，以他如今的实力，自然不会计较这些小虾米，身形一晃，就直接出现在了众人的身后，继续前进。
　　“你给我站住！”
　　见萧炎竟敢无视他，那位亲传弟子的脸色变得难看起来，当下厉声喝道。
　　“你还没资格这么跟我说话。”
　　萧炎眉头微微一皱，随手一挥，便有一股令人无法抵抗的力道，直接拂过那人，将其击退，一路从台阶上滚了下去，很快就不见踪影了。
　　！！！
　　看到这一幕，其余那些本想顺势发难的内门弟子，直接脸色大变。
　　能够让一位大斗师强者就这么无法抵抗的滚下山去，这位师兄的实力得有多强？
　　难道是斗灵强者！？
　　可是，云岚宗什么时候多了这么一位天赋惊人的真传弟子？完全没有印象啊。
　　但不论如何，这都是他们惹不起的存在。
　　于是，众人连忙恭敬行礼。
　　“见过师兄！”
　　似乎是这里的动静引来了一些人的注意，几道人影迅速闪掠而来，落在萧炎身后。
　　为首之人是个老者，身穿月白衣袍，他满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，精光闪烁，在其衣袍胸口处，绘有一弯银色浅月，周围点缀着五颗金光闪闪的星辰。
　　五星大斗师？还是老熟人啊。
　　萧炎看出了来人的实力和身份，神色依旧淡然。
　　“葛叶执事。”
　　看清楚老者容貌的众内门弟子也都恭敬地行了一礼，招呼道。
　　“发生什么事了？刚才好像有什么东西掉下去了？咦，云翰呢？”
　　葛叶一开口，就连着问了三个问题。
　　尽管这三个问题在一众内门弟子看来，似乎是一个问题。
　　众人面面相觑，不知道该不该说。
　　云翰就是刚才被萧炎丢下去的那人，他的爷爷是云岚宗的前大长老，云棱。
　　至于葛叶，之前他一直都在大长老手下做事，虽说云棱被废除了长老之位，但好歹也是斗王强者，在宗内人脉甚广，话语权也不小，如今人还在关禁闭，只能让手下之人照顾自家孙子。
　　因此，对于这些内门弟子来说，葛叶也不好惹。
　　可萧炎刚才那一手隔空把人丢下山的手段，实在是太过惊人，实力显然是不凡，再加上那一身的亲传弟子衣袍，很明显也不是个好惹的。
　　纠结半天后，众内门弟子对视一眼，方才开口道：
　　“葛叶执事，云翰师兄他……被这位师兄扔下山去了。”
　　“什么！？”
　　闻言，葛叶瞪大了眼睛。
　　什么叫被人扔下山去了？
　　虽说那云翰的实力有些水分，但好歹也是大斗师强者，岂是说被人丢下山，就被人丢下山的？
　　要知道，就连他这个实力还算扎实的五星大斗师，也很难在这么短的时间内将那云翰击溃，然后从山上扔下去。
　　如果真的是这样，那岂不是说，眼前这个看上去十五、六岁的少年，实力竟然是比他还强？
　　况且，他也是宗内的老人了，从来没听说过，云岚宗竟然有这么一号人物啊？
　　不过，这人看着倒是眼熟，好像在哪见过……
　　“以他的实力和身份，那样对我大呼小叫的，将其丢下去已经是给云棱面子了，你如果有意见，可以让云棱亲自来我面前说话。”
　　萧炎扫了葛叶一眼，淡淡说道。
　　虽说这一世葛叶不可能把他怎么样，之前在墨家也算是有过一面之缘，但按照原本的剧情，正是这个倒霉玩意在云岚宗曝光了萧炎的身份，导致云棱得以借题发挥，强行要留下萧炎，这才有了后续的一系列事。
　　虽说这葛叶不算什么罪大恶极之辈，但萧炎对此人的印象的确是不怎么样，因此也懒得给他好脸色看。
　　听得萧炎说话竟然是如此的不客气，葛叶也是脸色一沉。
　　整个云岚宗谁不知道，他葛叶是大长老的人？
　　虽说云棱已经是前任大长老，但那也是大长老！
　　越是这种时候，越是要忠诚！
　　毕竟云棱就算不是大长老，也是货真价实的斗王强者！
　　这位从未在云岚宗露过面的亲传弟子，虽然实力不错，能轻易击败云翰，但光凭这个，还不够对一位斗王强者如此放肆托大。
　　想到这里，葛叶忍不住沉声厉喝道：
　　“放肆！身为宗内的亲传弟子，竟敢对大长老如此不敬，我定要向宗主告你一个不敬长老之罪！你是哪位长老门下？”
　　葛叶的大呼小叫，让萧炎觉得有些吵闹。
　　他皱了皱眉，正准备将这老东西也一并丢下山去，让他好好冷静冷静，但在感应到了那熟悉的气息后，便打消了这个主意，脸上浮现出一抹微笑，双手抱胸，气定神闲地立在原地，没有再看葛叶一眼。
　　“如此目中无人，看来你的老师……”
　　葛叶见状越发气恼，正要开口讥讽，下一刻，一道清冷而威严的声音破空而来，如同冰泉流淌，瞬间让众人心头一凉：
　　“萧炎是本宗的关门弟子，你对本宗有什么意见么？”
　　话音未落，一道倩影已从天而降，轻盈地落在萧炎身旁。
　　来人身穿一袭月白长裙，袍角绣着精致的云纹剑印，正是当代云岚宗宗主云韵。
　　她面容绝美，气质雍容华贵，一头青丝随风轻扬，双眸如寒星流转，扫过场中众人时，自带一股无形的威压。
　　她的出现，让原本有些嘈杂的平台瞬间鸦雀无声。
　　“萧炎？”
　　听到这个名字，冷静下来的葛叶终于想起来在哪见过这位有些眼熟但却从未在云岚宗见过的云岚宗亲传弟子了。
　　这他妈的不是少宗主的未婚夫吗？
　　怎么还就成了宗主大人的关门弟子了？
　　但不论是哪个身份，这萧炎可都不是他葛叶能招惹啊！
　　葛叶浑身一颤，脸上的厉色瞬间化为畏惧，连忙躬身行礼，声音都带上了几分颤抖：
　　“宗主大人！属下不敢，属下实不知萧亲传是您的弟子啊！”
　　他身后的几名内门弟子更是吓得匍匐在地，连大气都不敢出。
　　好家伙，这竟然是宗主的关门弟子？
　　说起来，云韵这些年一改往日温和的性子，变得杀伐果断起来，几个月前，更是直接废除了在云岚宗积威甚重的云棱大长老的长老之位，在那之后，云韵在云岚宗的威望便是到达了顶峰。
　　云韵却不理会葛叶，目光转向萧炎，眼神柔和了几分，嘴角微扬：
　　“你这小家伙，来了也不直接上山，倒是在这里浪费时间。”
　　她的语气中带着一丝嗔怪，却掩不住关切，说话间更是直接走了过来，当着众人的面，宠溺地给萧炎整理了一下衣领，又拍了拍肩膀，将肩头的衣服捋展。
　　萧炎耸肩一笑，随意道：
　　“老师，这可是我第一次上山，本想好好看看宗门的大好风光，结果莫名其妙就被一些阿猫阿狗拦住去路，还对我大呼小叫的，我如今好歹也是有身份的人，总不能任人折辱吧？”
　　萧炎这话越说，葛叶的心就越凉。
　　换成其他长老的亲传弟子，刚才那般冒犯云棱，他说两句自然是在理的。
　　可这萧炎是云韵宗主的关门弟子，从之前墨家之事来看，二人的关系极为亲近，他刚才那一番话，可就大大的不妥了。
　　“对了，我们贵人多忘事的葛叶执事似乎对我的老师有意见呢。”
　　萧炎转过头去，似笑非笑地看向葛叶。
　　葛叶闻言浑身颤抖如筛糠一般，正要开口向萧炎求饶，却被云韵冰冷的目光刺得说不出来话：
　　“葛叶，你身为执事，不知约束宗内弟子，反而纵容云翰对本宗的弟子，同时也是宗门的贵客言行无状？今日之事，错在云翰挑衅在先，你非但不分青红皂白，还敢以前大长老云棱之名威吓同门？莫非忘了宗规森严？”
　　云韵来的路上，就看到了正沿着台阶怒气冲冲向上疾行，衣着凌乱，鼻青脸肿的云翰和满脸嚣张的葛叶，根据萧炎的说辞，她立刻就知道了大概发生了什么事情，当下便是将事情定性。
　　萧炎来云岚宗的目的，她自然是知道的，虽说主要是来找她的，但是顺便也要商议联盟之事。
　　这种事，她自然是会选择支持萧炎。
　　毕竟萧炎不光是她的弟子，还是她心仪之人，是她亲手培养过的天才少年，也是她看着长大的小男人。
　　她可是很清楚，之前萧炎一直都对云岚宗印象不怎么好，如今好不容易主动上门来，结果就遇到了这种事情。
　　她可不希望，萧炎穿着云岚宗的衣服来，换上别家的衣服离开。
　　云韵的话音落下之后，葛叶浑身早已是冷汗涔涔，如坠冰窟
　　他心中懊悔万分，连忙伏地请罪：
　　“宗主恕罪！萧亲传恕罪！是属下糊涂，云翰行事鲁莽，属下不该偏袒……看在属下为宗门效力多年的份上，求宗主开恩呐！”
　　云韵冷哼一声，语气中冷意更甚：
　　“你如此嚣张也不是一天两天了，我虽然是萧炎的老师，但萧炎的老师却不止我一人，你刚才那话，对本宗的冒犯，本宗倒是可以既往不咎，但对那位的冒犯，本宗也无权代其原谅，萧炎，依你之见，该如何处理葛叶？”
　　萧炎倒是没想到，云韵会把此事的处理权交给自己。
　　按照他的性子，不管是云韵这个亦师亦（女）友的，还是药老这个亦师亦父的，若是有人冒犯的话，那都是直接杀了。
　　借用某神王的话来说，就是葛叶已经取死有道了。
　　“刚来宗门第一天，也不好造杀孽，更何况是在老师您的面前呢？”
　　萧炎摇摇头，随手一挥，一股无形的力量直接把葛叶抽飞，让其沿着台阶滚了下去，顺便砸中了正在向上爬的云翰，二人很快滚落下去，消失不见。
　　“老师，在云岚宗，我说话好使吗？”
　　萧炎拍拍手，笑着问道。
　　“当然，你想当大长老，还是副宗主？”
　　云韵点点头，原本看向葛叶时的冰冷目光，落在萧炎的身上，也重新变得柔和起来，语气中的宠溺之意，让周围的弟子们全都呆立在原地。
　　要知道，即便是几年前云韵还没性情大变之前，她也没有在大庭广众下，对包括纳兰嫣然在内的任何一个弟子，如此的温柔过啊！
　　而且，什么叫宗主的关门弟子刚来宗门，就要当大长老或者副宗主啊？
　　这合适吗？
　　这符合宗门规定吗？
　　“大长老就算了，不太合适，副宗主还可以，不过这符合宗门的规定么？”
　　萧炎都不需要思考，直接就有了选择。
　　他才不要接任云棱的职位呢。
　　太晦气了。
　　“以你如今的实力，又是我的关门弟子，当宗主都够了。”
　　云韵微笑说道。
　　“算了，副宗主刚好，不然加老那边又要多想了。”
　　萧炎摇头，有些无奈地说道。
　　“嗯，先办正事吧，办完了老师亲自带你转一转云岚山。”
　　云韵自然明白萧炎的意思，点点头，笑着说道。
　　“好。”
　　萧炎笑着颔首，和云韵一起斗气化翼，向着山巅的大殿飞去。

第303章 云棱：云韵无能，看来我必须出山！
　　“斗斗…斗气化翼？他是斗王强者？”
　　看着萧炎背后生出斗气双翼，跟着云韵飞走的那一幕，云岚宗众弟子目瞪口呆。
　　他们已经尽可能高估萧炎的实力了，没想到还是低估了这个看起来和纳兰师姐年龄相仿的神秘师兄。
　　怪不得宗主大人会问这位师兄要当副宗主还是大长老，原来他已经是斗王强者了！
　　看他的年龄，似乎也就和纳兰师姐差不多，竟然就已经斗王了？
　　原本以为纳兰师姐修炼到了斗灵境界，直接进入生死门历练就已经很变态了，没想到这位名叫萧炎的师兄，竟然比她还猛！
　　十几岁的斗王强者！
　　这等天赋和实力，别说是当副宗主和大长老了，过上几年直接当宗主，恐怕也不会有人有意见的。
　　“等等，刚才宗主是不是说，这位师兄叫萧炎？”
　　人群中，突然有人开口道。
　　紧接着，便有弟子回应道：“好像是吧？”
　　“嘶，我记得咱们纳兰师姐一直心心念念的那人，似乎就是叫萧炎，据说他们之间还有婚约！”
　　先前开口发问之人倒吸一口凉气，压低声音说道。
　　“那就不奇怪了啊，也就只有这般人物，能让纳兰师姐那样的天骄都念念不忘了！”
　　众弟子闻言不由得点点头，有些恍然地感慨道。
　　“嘿嘿，你们这消息可是有点滞后了，我前段时间可是听家里长辈提起过，这位萧炎师兄似乎已经和米特尔家族的雅妃小姐定婚了。”
　　又有一位消息灵通的弟子神秘一笑，意味深长地说道。
　　“真的假的？细说细说！”
　　众人眼中浮现出八卦的光芒，纷纷围了上去。
　　“嘿嘿，听说……”
　　……
　　云岚山山脚下。
　　葛叶扶着被他砸飞的云翰站了起来，只觉得自己的人生已经是走到头了。
　　他惹谁不好，竟然惹萧炎。
　　那小煞星当年就搞得墨家家破人亡，在那之后，宗主云韵也开始整顿云岚宗的风气，这一整，就是足足三年，就连积威甚重的大长老，都直接被免去了宗内的职务，如今只能在祖师祠堂静修宗规。
　　也不知道怎么回事，短短三年不见，当初那个青涩的少年，如今成熟了许多的同时，还多了几分说不清道不明的特殊气质，搞得他没能在第一时间将其认出来。
　　只是他已经酿成大错，如今再后悔，也是来不及挽回了。
　　“可恶，我要杀了他！”
　　云翰长这么大从没受过这种鸟气，在云岚宗就算是贵为少宗主的纳兰嫣然，也得对他客气三分，如今竟然有人把他当球扔着玩，这实在是让他无法忍受！
　　“云翰少爷，算了算了，那人是宗主的关门弟子，还是纳兰少宗主的未婚夫，实力更是远超你我，背后又有宗主大人坐镇，几年前我曾见过他一面，那可是个狠角色啊！”
　　葛叶闻言吓了一跳，连忙劝阻道。
　　他可是很清楚，萧炎可是掌握了一种钴蓝色异火的少年天骄，当年实力就强悍得让他都感到惧怕！
　　记得当年墨家有好几位斗师同时围攻萧炎，结果直接被其施展异火，顷刻炼化成一地骨灰，手段之狠辣，完全不似个十岁出头的少年。
　　“什么？他就是被嫣然夸得天花乱坠的未婚夫？”
　　云翰闻言更气了！
　　以纳兰嫣然的天赋和姿色，在云岚宗自然不乏倾慕者，云翰便是其中之一，在他看来，纳兰嫣然必然会成为他的女人。
　　只是纳兰嫣然根本没正眼看过他，有一次实在烦得不行了，便对他直言，她早就心有所属，那人的优秀，胜过他千倍万倍，叫他死了这条心。
　　尽管纳兰嫣然对他的态度极为冷淡，随着云棱的失势，纳兰嫣然对他的纠缠甚至是表现出了厌烦的态度，但对于云翰来说，身为纳兰嫣然未婚夫的萧炎，对他可谓是有着夺妻之恨。
　　这下真是仇人相见分外眼红了。
　　眼瞅着云翰越发红温，葛叶也是意识到自己说了不该说的话，连忙继续劝说道：
　　“云翰少爷，要理智，理智啊！那萧炎的实力真的很强，背后还有宗主撑腰，不是你我能招惹的！”
　　“理智，你让我拿什么理智！”云翰已经气昏头了，握紧拳头，把牙齿都咬得咯吱作响，“那萧炎再强，难不成还能比斗王强者还强？我要去找爷爷！”
　　葛叶张了张嘴，有些欲言又止。
　　萧炎当然不可能这么快就成为斗王强者，但以他如今的年龄，即便只是斗灵强者，这天赋也足够惊人了，他未来注定能带领云岚宗走向新的高峰。
　　不谈云棱大长老如何能在云韵眼皮子底下伤到萧炎，此事就算是闹到老宗主那边，老宗主多半也是要护一护自家徒孙的。
　　所以这事找谁也白搭。
　　除非……
　　有什么事能让老宗主觉得，萧炎对于云岚宗来说，不是良才，而是祸害？
　　怎么可能呢！
　　虽然葛叶心里真的很慌，但他也不得不承认，萧炎的天赋对于云岚宗来说，实在是太重要了。
　　不过，看样子这萧炎是被云韵宗主故意放养在外面，偷偷培养起来的，这其中的关系，倒是有些耐人寻味啊……
　　想到这里，葛叶眼眸中精光闪烁。
　　得罪了萧炎，他日后在云岚宗算是彻底废了，若是还想继续进步的话，那就不得不请大长老出山，再让大长老请老宗主出山，主持大局，唯有如此，自己方才有一线生机！
　　想到这里，葛叶的目光看向了云翰，脸上浮现出为难之色，苦口婆心地说道：
　　“云翰少爷，大长老如今已经被解除了宗内一切职务，此事恐怕对他来说也是个不小的麻烦，要不还是算了吧，那萧炎如今锋芒正盛，该低头的时候，还是得低头啊！”
　　葛叶这话，看似是为了云翰好，但实际上却是在拱火。
　　果然，随着他话音落下，云翰的脸顿时变得通红，怒气冲冲道：
　　“我避他锋芒？哼，你还不知道吧，师伯祖前段时间已经出关了，秘密召见了我爷爷，对云韵剥夺我爷爷的大长老职位可是多有不满，有师伯祖撑腰，我还怕云韵？”
　　葛叶闻言也是一惊，连忙问道：“云翰少爷，老宗主竟然已经出关了？”
　　“不错，有师伯祖在，我谁都不惧！”
　　云翰语气中多了几分骄纵之意，全然没注意到葛叶微垂的眼帘中，闪烁过一抹精芒。
　　这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　老宗主闭关多年，冲击斗宗境界，如今出关，想必也是突破成功了！
　　那可是斗宗强者啊！
　　有他出手，那萧炎定然是翻不起什么风浪来，自己也能够重新回到大长老的麾下了！
　　“少爷，那咱们现在就去拜见大长老？”
　　葛叶佝偻着腰，谦卑问道。
　　“不错，我们现在就走！”
　　云翰狠狠点头，旋即快步向着后山掠去。
　　云岚宗后山，祖师祠堂。
　　此处远离前山的喧嚣，古木参天，气氛肃穆。
　　祠堂内香火缭绕，供奉着云岚宗历代祖师的牌位。
　　一位须发皆白的老者，正盘坐在祠堂中央的蒲团上，紧闭双目，周身气息沉寂如水。
　　他身穿素净的灰色布袍，正是被云韵废除了长老之位，罚在此地静修宗规的前大长老——云棱。
　　虽然失去了权势，但斗王强者的实力犹在，那股曾经身居高位的威严并未完全消散。
　　他在这里，与其说是静思悔过，不如说是在蛰伏，在等待。
　　“爷爷！爷爷！”
　　一声凄厉中带着无尽委屈的呼喊，伴随着跌跌撞撞的脚步声，打破了祠堂的宁静。
　　云棱倏地睁开双眼，精光一闪而逝。
　　他看到自己平日里最疼爱的孙子云翰，此刻鼻青脸肿，衣衫褴褛，脸上还挂着未干的泪痕和尘土，狼狈不堪地冲了进来。
　　后面跟着同样一脸惶恐、气息不稳的葛叶。
　　“翰儿！”云棱眉头紧锁，霍然起身，“怎么回事？谁把你伤成这样？！葛叶，你说！”
　　云翰扑到云棱脚边，抱着他的腿，哭嚎道：
　　“爷爷！您要为孙儿做主啊！孙儿差点被人打死丢下山去！”
　　葛叶连忙上前，躬身行礼，声音带着后怕和急切：“大长老！这都是那萧炎做的！”
　　“萧炎？”云棱闻言眉头微皱，面露思索之色，“这名字有些耳熟，是宗内的新弟子？还是哪家的青年才俊？”
　　“萧炎……萧炎！”云棱低沉的声音在空旷的祠堂内回荡，作为斗王强者，脑子倒是的确比那葛叶强不少，不等葛叶开口解释，他便想起了在哪听过这个名字，“可是那个大闹墨家，引得宗主亲自下令整顿宗门风气的，乌坦城萧家的小子？！”
　　葛叶连忙躬身，急切地补充道：
　　“正是此人啊，大长老！三年不见，此子如今实力突飞猛进，已是斗灵强者！方才在山门外，他仗着背后有宗主撑腰，根本不将云岚宗规矩放在眼里，视我等如无物，一言不合便将云翰少爷如沙包般砸飞出去，若非属下拼死接住，少爷他……后果不堪设想啊！”
　　他言辞恳切，刻意省略了云翰挑衅的起因，着重渲染了萧炎的嚣张跋扈和对云棱一脉的侮辱。
　　葛叶话音落下，祠堂内一片死寂，只有云翰压抑的抽泣声和香烛燃烧的细微噼啪。
　　“斗灵，我记得这萧炎是嫣然的未婚夫吧？年龄和嫣然也差不多，这才十五岁左右吧？竟已达到斗灵境界了？”
　　云棱浑浊的老眼中精光爆射，原本看似平静的苍老面庞上浮现出难以置信的神色。
　　他当年十五岁的时候，才刚凝聚斗之气旋，成为斗者而已。
　　“宗主……宗主她就任由他如此猖狂？”
　　云棱沉默了一会儿，又问道。
　　“宗主她……”葛叶脸上浮现出苦涩与怨毒，“宗主对他可谓是百般维护！云翰少爷不过是被他挑衅在先，稍加阻拦询问，就被他羞辱性地扔下山！属下想要理论，宗主不仅不问缘由，把过错全归在我们头上，还将此事交给那萧炎处置！”
　　葛叶依旧是添油加醋，这份胡说八道的能力，他倒是从云棱这里学到了精髓。
　　“混账！”
　　云棱果然怒极，一股属于斗王强者的威压不受控制地弥漫开来，震得祠堂内的烛火猛烈摇曳，牌位都嗡嗡作响。
　　他苦心经营云岚宗数十年，也算是劳苦功高，如今被免除职务不说，自家孙子还被那云韵弟子的未婚夫如此折辱欺负，真是是可忍孰不可忍！
　　“爷爷，我们不能忍了！有师伯祖在，我们何必再忍？”云翰显然也是哭闹的老手了，此刻眼含热泪，声音凄凉，“您才刚被免职多久，那云韵萧炎师徒如此辱我祖孙二人，日后这云岚宗，只怕是再没我们的容身之地了啊！爷爷，眼下我们也只能请师伯祖主持公道了啊！”
　　葛叶也适时跪倒在地，老泪纵横：
　　“请大长老速请老宗主主持公道！萧炎此獠嚣张跋扈，更仗着宗主的宠爱在宗内肆意妄为，再这么下去，我们云岚宗，会变成……什么样子？”
　　话说到最后，葛叶已经哽咽到泣不成声。
　　看着亲孙子和老部下这般凄惨的模样，云棱眼中的犹豫挣扎终于被彻底的愤怒和重新点燃的野心取代。
　　“云韵无能，萧炎无状，看来我必须出山！”
　　云棱猛地一拂袖袍，脸上布满厉色。
　　“你们就在此处等着，我立刻前往禁地！求见老宗主！”云棱声音冰冷，带着不容置疑的坚定决心，“我云棱对云岚宗忠心耿耿，实不能忍受此等纵容门下弟子欺辱同门之人继续执掌宗门了，此去定要请老宗主出山，主持大局！”
　　他弯腰扶起云翰，看着孙子脸上的伤痕和泪水，心头的怒火更炽。
　　“翰儿放心，爷爷定为你讨回公道！那萧炎，还有偏袒他的云韵，都要付出代价！”
　　云棱眼中寒光闪烁，当下也是不再耽搁，带着满腔怒火和野心，匆匆离开祖师祠堂，向着后山更深处的禁地方向急速掠去。
　　那里，是云岚宗前代宗主，云山的闭关之所。

第304章 来者不善啊！你才是来者……
　　云岚山巅，一座座殿宇错落有致的座落其上，云雾霭霭，恍若仙境。
　　两道流光划破云海，向着云岚宗权力核心的宗主大殿疾驰而去。
　　劲风拂面，吹动云韵月白的裙裾和萧炎的织云锦白袍，猎猎作响。
　　脱离了下方弟子们的视线范围，云韵周身那股属于宗主的凛然威压悄然散去，取而代之的是更深的柔和与关切。
　　她微微侧首，看着身旁少年日益坚毅俊朗的侧颜，那双清冷的眸子里，映着毫不掩饰的欣喜与情愫。
　　“你这小坏蛋，一回来就给我惹事。”云韵的声音在呼啸的风声中依旧清晰，细声斥责道，“那云翰怎么说也是云棱的孙子，虽然被我免了职，但在宗内还是有些影响的，你倒好，二话不说就给人扔下山去。”
　　萧炎闻言，嘴角勾起一抹玩味的弧度，并未转头，目光依旧直视前方那巍峨大殿。
　　“那小子对我大呼小叫时，可没见半分对‘师兄’的敬意。云棱又如何？区区一个斗王而已，便是他见了我也得立正站好，云翰和葛叶不过区区两个大斗师，也敢在我面前放肆？况且……”
　　说到这里，萧炎顿了顿，语气带上几分促狭，
　　“老师方才在众弟子面前替我整理衣领，出言维护我的姿态，弟子可是感动得很。现在却来‘责怪’，莫不是觉得弟子处置得还不够解气？要我再去把那一老一小拎上来，回头当着云棱的面再丢一次？”
　　“你消停一会儿吧！”云韵俏脸微红，嗔怪地瞪了他一眼，心中却并无半分责备之意，反而因他那带着亲昵意味的调笑而泛起一丝甜意，“老师当然支持你，那是你应得的尊重。只是我担心云棱那老东西借题发挥，惊扰了后山闭关的老宗主。那云棱是我老师的师弟，说起来也算是我的师叔，真要是闹起来，场面不好看的。”
　　“场面不好看？”萧炎轻哼一声，眼神微冷，“真要闹起来，我的拳头也不是吃素的，以我如今的战力，斗宗强者我也不惧，我倒要看看，有我萧炎在，谁能让我的韵儿老师受委屈！”
　　感受到萧炎话语中那份不容置疑的霸道和直白的情意，云韵心头微震，脸颊泛红。
　　这小子，倒是比上次在魔兽山脉时变得更强势了，不过，她倒是挺喜欢有人可以这样护着她的。
　　尽管她是云岚宗宗主，斗皇强者，可她也是个女人，心头也有柔软的地方，需要有人用心去守护。
　　况且，之前这孩子斗王的时候，都能抗衡六阶的紫晶翼狮王，如今晋级斗皇，气息上似乎也就比自己略逊一筹，想来战力至少也有六、七星斗皇的级别了，虽然不知道这孩子手段究竟如何，但她自认为对自己的爱徒还是有一定的了解，他不是说大话的人。
　　既然如此，那他的确是有着对方斗宗强者的底牌，如此，倒是令她放心不少。
　　不过这小子胆子倒是不小，竟然敢在云岚宗里调戏自己。
　　云韵不由自主地想起了当初在山洞中的一些事情，俏脸越发红润起来。
　　萧炎倒是不觉得有什么不好意思的，来之前，他就直接在外面把天火尊者和药老的纳戒用灵魂力量暂时封印起来了。
　　虽说有一部分原因是因为不想引起魂殿之人的注意，但主要还是为了没有心理负担的当冲师逆徒。
　　不然他在外面喊着调戏女老师，一口一个老师的喊，戒指里的老师可就有些尴尬了。
　　不过这事药老是没资格说萧炎的，毕竟这冲师逆徒的行径，萧炎这也算是一脉相承。
　　药老自己还有个女老师呢！
　　云韵心中胡思乱想了一通，才发觉萧炎突然不说话了，于是连忙主动拉住萧炎的手，语气细软地说道：
　　“好啦，知道你厉害了！联盟之事，我自然是答应的，不过云岚宗毕竟是加玛帝国最大的宗门，门内长老众多，我也不好搞一言堂，不过既然你来了，那一切就都好办了，你帮帮老师呗？”
　　看着云韵那态度柔和，眼巴巴看着自己的小女人模样，萧炎的虚荣心得到了极大的满足。
　　“此事易尔！”
　　萧炎摇头晃脑，文绉绉说道。
　　“哈哈！”
　　云韵见状也是开心地笑了起来，她等萧炎来云岚宗，已经等了太久。
　　在萧炎面前，她已经不想再摆什么宗主或者是老师的架子了，她只想做一个寻常的女人，安心的钻进自己男人的怀里，享受那从未有过的幸福。
　　说话间，两人已飞临宗主大殿前方的广场，缓缓落下。
　　巨大的广场空旷肃穆，云烟石铺就的地面在云雾缭绕的山巅泛着温润的光泽。
　　远处几名值守的弟子神情肃然，但眼角的余光却不由自主地追随着那两道从天而降的身影——宗主云韵和她身边那位神秘而强大的年轻斗王。
　　萧炎落地，姿态从容，自然地站在云韵身侧半步之后的位置。
　　毕竟是还有外人在，萧炎还是打算做做样子。
　　然而，云韵显然并不满足于这半步之遥。
　　她并未回头，但那只原本垂在身侧的纤纤玉手，却在宽大袖袍的遮掩下，极其精准地向着侧后方探了过去。
　　温润细腻的触感传来。
　　萧炎微微一怔，随即嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　他修长的手指没有半分迟疑，立刻反握了回去，将那柔若无骨的柔荑紧紧包裹在掌心。
　　他能感觉到她指尖细微的轻颤，那不是紧张，更像是……兴奋？
　　云韵的身体明显僵硬了一瞬，她依旧保持着宗主大人的那一份端庄仪态，但被宽袖遮挡的两人交握的手，却成了这庄严广场上一处无人可见的一种隐秘的甜蜜。
　　“跟我来。”
　　云韵的声音依旧是清冷的，但却多了几分柔软。
　　她没有松开手的意思，就这样自然地牵着萧炎，迈开步伐，向着那象征着云岚宗最高权力核心的巍峨大殿走去。
　　步履从容，月白色的裙裾在云雾中轻扬。
　　值守的弟子们头颅垂得更低了，心中却是翻江倒海。
　　他们不敢直视，但他们却看得出来，他们的宗主对这位年轻的斗王强者，有着极大的信赖，关系看上去也是极为亲密！
　　难道说……
　　他们不敢细想，只是用余光目视二人进入了大殿。
　　沉重古朴的殿门在身后缓缓闭合，隔绝了外界的喧嚣与窥探。
　　殿内空旷高远，穹顶绘着星辰云纹，庄严肃穆的气氛弥漫。
　　淡淡的檀香萦绕，更添几分静谧。
　　当最后一线天光被隔绝的刹那，云韵身上那股属于宗主的凛然威仪如同冰雪消融一般，瞬间褪去得无影无踪。
　　她猛地转过身！
　　那双清冷的眸子此刻亮得惊人，里面盛满了毫不掩饰的思念、欣喜，整个人直接撞进了萧炎的怀里。
　　“小徒弟，老师真的好想你！”
　　回到自己的地盘，云韵彻底卸下了最后的伪装，手臂紧紧环住萧炎的腰，将脸深深埋在他散发着熟悉气息的胸膛里。
　　萧炎猝不及防，被撞得后退了小半步才稳住身形。
　　他下意识地收紧手臂，将她牢牢抱住。
　　“韵儿。”
　　他低唤一声，声音低沉而温柔。
　　“嗯……”
　　云韵在他怀里闷闷地应了一声，贪婪地汲取着他的温度和气息，仿佛要把分离的时光都补回来。
　　过了好一会儿，她才微微抬起头，眼眶有些泛红，咬了咬唇后，眼睛直直地盯着萧炎的眼睛，虽然一言不发，但却好像又说了许多话。
　　萧炎低头，看着那张近在咫尺的绝美容颜，心中柔情满溢。
　　他抬手，用指腹温柔地拂去她眼角的润意。
　　两人的目光交汇在一起，像是丝线，互相缠绕，气氛也变得多了几分暧昧。
　　“老师，弟子现在……想做一件事。”
　　萧炎突然笑着开口。
　　“什……”
　　云韵的疑问尚未出口，呼吸便猛地一窒。
　　萧炎低下头去，印上了她柔软的唇瓣！
　　“唔……”
　　一切的言语都被堵了回去。
　　这个吻，霸道而炽热，带着少年压抑已久的思念和浓烈的情愫，瞬间就击穿了云韵心中那本就形同虚设的防线。
　　她下意识地想要推拒的手，在触碰到他胸膛的瞬间，却无力地滑落，最终紧紧抓住了勾住了萧炎的脖颈。
　　一身象征着宗主威严的月白长袍被揉皱，她却浑然不觉。
　　殿内檀香袅袅，殿外云雾翻涌。
　　在这庄严肃穆的云岚宗主殿内，云岚宗的宗主与她的亲传弟子忘情拥吻。
　　隔绝了世俗的目光，也暂时抛开了宗门的责任与潜在的危机。
　　这一刻，只有彼此交织的呼吸、剧烈的心跳，以及那份压抑太久后，终于得以释放的深深爱意。
　　时间仿佛在这一刻静止。
　　不知过了多久，直到两人都气息不稳，萧炎才恋恋不舍地稍稍退开些许，额头抵着她的额头，鼻尖相触，呼吸交融。
　　云韵脸颊酡红，眼神迷离，唇瓣因为刚才的吮吻而显得格外嫣红水润。
　　她微微喘息着，看着近在咫尺的少年眼中那浓得化不开的爱意和一丝得意的狡黠。
　　“你……你这逆徒！”她喘息着嗔道，语气却软绵无力，更像是情人间的娇嗔，“愈发胆大包天，竟敢在宗主大殿……”
　　“弟子认罚，”萧炎低笑，指腹再次抚上她被吻得微肿的唇瓣，眼神幽深，“不过……老师舍得罚吗？”
　　云韵羞恼地捶了他一下，却没有挣脱他的怀抱，反而将脸重新埋进他颈窝，声音细若蚊蝇：
　　“你这小坏蛋，真是坏透了。”
　　闻言，萧炎笑了笑，没有戳穿这位玩角色扮演很上瘾的美女老师。
　　说实话，在云岚宗这样玩，萧炎也觉得很兴奋。
　　“啊！”
　　突然，云韵惊呼一声。
　　只见萧炎竟然是直接将她拦腰抱起，向着宗主大殿的深处走去。
　　“你……”
　　云韵的眼眸里多了几分慌乱的色彩，虽说她刚才也很兴奋，但也没做好见面就要挨打的准备啊！
　　“萧……萧炎，联盟之事，你打算怎么做？云岚宗这些年偏安一隅，虽为帝国第一宗门，但在西北大陆中，却只是二流势力，再过两个月，就是五年一届的宗派大会了，到时候西北大陆的诸多帝国都会参加，你到时候打算怎么办？”
　　她连忙和萧炎谈论正事，希望自己的小徒弟可以冷静一下，不要在这种地方，做出大逆不道的事情。
　　“宗派大会？”
　　萧炎步子一顿。
　　这个宗派大会，他倒是有些印象，据说海老当年就是在宗派大会上独斗一名斗皇和一名斗王，一战成名。
　　他倒是没想到，自己的联盟草创阶段，便是会碰上这么个主线任务。
　　“这宗派大会具体有什么好处么？”
　　萧炎沉吟了一下，开口问道。
　　“好处自然是有的，这是给诸多帝国和宗派展示实力的平台，在斗气大陆，实力为尊，对联盟的发展，也有不小的益处，若是我们能拿到一个不错的名次，不管是震慑周围的一些势力，还是吸引一些强者的投效，都会更容易一些。”
　　云韵认真说道。
　　“行，那等联盟之事敲定下来后，我带几个人去一趟。”
　　萧炎对自己的实力倒是有足够的信心，淡然点点头后，便是继续迈开步子，向着大殿深处走去。
　　“诶！你！”
　　见萧炎继续前进，云韵本想再说些什么，却看到萧炎的脸色突然阴沉了下来。
　　“怎么了？你是不是生我气了？”
　　云韵以为是自己太过矜持，惹得萧炎不快了，心中虽然有些委屈的，但还是决定迁就一下自己的小徒弟，正要撑起身子主动献吻，却被萧炎直接放了下来。
　　轰！！！
　　下一刻，一股难以言喻的强大威压，毫无征兆地从后山方向冲天而起！
　　这股威压浩瀚如渊，沉重如岳，瞬间撕裂了云岚山巅的宁静云雾，笼罩了整个山巅。
　　殿内原本温馨旖旎的气氛瞬间凝固！
　　而感应到这股熟悉的气息后，云韵顿时神情一乱。
　　她现在明白萧炎为什么把脸拉下来了。
　　这气息虽说笼罩了整个山巅，但明显是对宗主大殿这块有着额外的“关照”。
　　这是冲她，或者说冲着萧炎来的！
　　而气息的主人，她很熟悉，正是那位一直在闭关的云岚宗前代宗主，她的老师，云山！
　　“萧炎……”
　　云韵目光担忧地看向萧炎，她是真的没想到，云山会在这个时候，突然出关。
　　“我没有生你的气，只是……来者不善啊。”
　　萧炎虽然把云韵放了下来，但手还是揽在她的腰肢上，搂紧了一些，用行动表明自己的态度，目光看向后山的方向，喃喃道。
　　“那个……好像你才是来者。”
　　云韵凑近了一些，小声提醒道。
　　萧炎：“……”

第305章 云山：什么狂妄小辈，这分明就是我的好徒婿！
　　犹如巨龙苏醒般的磅礴气势，笼罩着整座云岚山，所有云岚宗弟子，尽管不明所以，但还是在这股气势的压迫下，对着气势爆发的方向跪了下去，至于云岚宗的长老们，虽然并未行跪礼，却也恭敬地弯下了腰。
　　“斗宗强者么……”
　　萧炎感受着这股气息的强悍程度，倒是不怎么担心。
　　这云山也不过如此。
　　观其气息，不过是一星斗宗巅峰而已。
　　很好打的！
　　云韵则是眉头微蹙。
　　她倒是并不慌乱，既然早已选择了萧炎，她自然是做好了和自己的老师摊牌的准备。
　　只是她老师被云棱喊出关，很可能会给萧炎带来一些麻烦。
　　这一点是她感到担忧的。
　　如果说，她摊牌自己和萧炎的关系，会让云山感到不快，说不定还会为难萧炎一二的话，那么云棱把云山喊出来，却是很有可能会胡言乱语地让云山对萧炎的第一印象变差。
　　她当然相信萧炎可以抗衡斗宗强者的说辞。
　　但真要是闹得打起来，大家脸上都不好看，并且，她也不想看到萧炎和她的老师打起来。
　　还好嫣然已经进生死门了，不然……
　　云韵心中有些庆幸。
　　如果只是自己的老师，那还是相对比较容易操作的。
　　若是再多个徒弟，那是真难搞了。
　　“萧炎，你相信我吗？”
　　云韵主动拉起萧炎的手，认真问道。
　　“当然，我怎么会不相信你呢，我的韵儿老师。”
　　萧炎闻言眨眨眼，笑着说道。
　　“嗯，我们一起，迎接我老师出关。”
　　云韵温婉地笑了笑，旋即与萧炎十指相扣，二人直接斗气化翼，飞出大殿。
　　而在二人飞出大殿之后，便是看到，一道白影忽然自云岚山深处浮现，旋即脚踏虚空，缓缓对着云岚宗宗主大殿前的广场行来。
　　白影并未使用斗气之翼，可踏虚而行的速度却丝毫不比萧炎和云韵这等斗皇强者的飞行速度慢，每次脚步落下之处，虚空便是会荡漾起一圈圈涟漪，涟漪消散的同时，人影却早已出现了百米之外，那等气势，着实令人侧目。
　　而在他身后的远处，云棱斗气化翼追赶而来，就是速度有些慢。
　　云韵拉着萧炎，径直飞向云山。
　　萧炎一边飞行，一边目光微凝，看向踏虚而来的云山。
　　他身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息，他年龄看上去并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而犹如一块散发着毫光的暖玉一般。
　　要不是那一头雪白的长发，萧炎还真的难以将他当做是和海波东一个年代的强者，只能说，这老小子还是有点气质在身上的。
　　与此同时，云山的视线缓缓扫过前方携手而来的两人，最终定格在他们紧紧相扣的十指上，眉头不易察觉地微微一蹙。
　　以他对云韵的了解，自然是清楚，自己这个弟子，有这样的表现，代表了什么。
　　“老师！”云韵拉着萧炎在云山面前丈许处止住身形，恭敬地行了一礼，声音清越中带着一丝淡淡的紧张，但握着萧炎的手却未曾松开半分，反而是紧了紧，“恭喜老师突破境界，顺利出关！”
　　萧炎神色坦然，目光平静地与云山那深邃的眸子对视，并未显露丝毫畏惧或谄媚。
　　他亦随着云韵微微躬身，姿态不卑不亢：
　　“晚辈萧炎，见过老宗主，恭贺前辈突破斗宗境界。”
　　他自然是不可能在这种时候，以云韵弟子的身份去面对云山。
　　尽管嘴上胡说的时候，讲什么欺师灭祖的戏言，但萧炎可不会真的以师祖之礼对待云山。
　　毕竟萧炎从一开始，就是打着冲师逆徒的buff才拜师云韵的，尽管云韵当初对他的教导相当尽心尽力，还给了他不少资源，但对于萧炎来说，云韵只能算是一个对他不错的老师。
　　而同样被称呼为老师的药老，则是被萧炎视为唯一的师父。
　　如师如父。
　　而云山似乎也听出了萧炎这般态度，并非是云棱所说的，云韵的弟子该有的态度，再感知了一下萧炎的斗气实力与云韵已相差无几，甚至还从萧炎的身上感应到了一股令他都有些心悸的气息之后，眉头皱得更紧了。
　　这他妈叫斗灵境界？
　　这叫对方肆无忌惮的欺辱云岚宗门人？
　　这他妈的是纳兰嫣然的未婚夫？
　　他几岁来着？
　　十四还是十五？
　　这种年纪的斗皇强者？
　　这对吗？
　　一时间，云山心里浮现出浓郁的疑惑之意。
　　紧随其后的，便是不满的情绪。
　　看这样子，这位萧炎小友和韵儿也是关系匪浅，天赋又如此恐怖如斯，怎么看都该是云岚宗大力拉拢的对象才是。
　　况且想他云山当年刚入斗皇的时候，若是有大斗师敢不知死活的挑衅自己，多少也是要给点教训的，丢下山去却没有受内伤，只是一些皮外伤，简直就是宽宏大量了。
　　云棱这个蠢货，连对方的实力都没搞清楚，就把自己喊出来，怪不得韵儿要将其大长老之位剥夺，这般眼力和行事风格，迟早是要给云岚宗惹来大祸的！
　　云山思绪急转，心中已然是分析出了前因后果。
　　“老师，萧炎他天赋绝佳，实力强横，弟子数次邀其加入云岚宗，直到不久之前，才答应了弟子，担任云岚宗的副宗主一职，不理事务，只是护持宗门，协助弟子光大云岚宗的基业。
　　只是今日他第一次上山，由于弟子未曾安排妥当，导致他被弟子门人冲撞。
　　萧炎怎么说也是斗皇强者，又是宗内的副宗主，虽说宗规森严，但萧炎性子良善，不忍因此便惩罚他们，于是便将他们送下山去，令其好好反思。
　　没想到他们却不知好歹，私自将您给惊扰出来了，这实在是弟子的过错，还请老师责罚。”
　　云韵一开口，就给萧炎表演了一波从云棱那里学来的颠倒黑白。
　　平日里，她说话自然不会如此地有失偏颇。
　　但这些年云棱没少睁眼说瞎话，好几次气得她胸脯都大了一圈，如今又是针对萧炎搞事，自然也就以其人之道还治其人之身了。
　　闻言，云山却是不置可否，目光看向了萧炎，显然是打算听听萧炎的说辞。
　　“当初韵儿邀请我入云岚宗的时候，就是因为前大长老云棱纵容墨家搞魔兽器官和人类器官的移植嫁接之邪术，我才拒绝加入云岚宗的，直到不久前，云棱被废除职位后，韵儿又以诚相邀，我才答应在云岚宗挂个副宗主的职位。
　　我倒是不在乎什么云岚宗的势力，对我而言，云岚宗上下最宝贵的，便是韵儿，她需要我帮她发展宗门，当云岚宗的双花红棍，我便来了，至于什么云翰、葛叶之流，莫说他们，即使云棱也没资格拦我去路，前辈您觉得，我何错之有？”
　　萧炎踏前一步，将云韵护在身后，理直气壮地说道。
　　只是这话说得，显然也是个撒谎不皱眉、不心慌的主。
　　在云山的面前，被萧炎如此亲昵的称呼，即便是早已做好心理准备的云韵，都不免有些脸红。
　　看着眼前两人是演都不演的状态后，云山心中也是无奈地叹了一口气，旋即目光有些幽深地落在萧炎身上，一股可怕的威压，瞬间压了上去！
　　“老师！”
　　看到这一幕，云韵脸色一变。
　　“闭嘴！”
　　云山抬手制止了云韵即将说出口的求情之语，旋即加大了对萧炎的气势压迫。
　　然而萧炎满脸轻松之色。
　　区区一星斗宗，算个毛啊！
　　以他如今的身体素质，再加上地阶高级的焚诀斗气，以及体内那四合一的异火，不开天火三玄变，他都敢和云山打一架，些许气势压迫，一点负面影响都没有。
　　云山越发惊讶，就连一旁的云韵都因为靠近萧炎而被那恐怖的气息震慑到胸闷不已了，萧炎竟然还是没事。
　　见此情形，云山收了威压，又仔细打量了一番萧炎，脸上居然是浮现出一抹笑意。
　　“呵呵，萧炎小友这气势倒是不错，实力也足够担当我云岚宗的副宗主，更何况以小友的天赋，未来成就定然在老夫之上，老夫刚才只是想试探一二，小友可莫要介意。”
　　云山语气一缓，笑眯眯说道。
　　完全没了之前气势汹汹，要来兴师问罪的样子。
　　“老师？你……”
　　云韵也被云山这变脸绝学给搞懵了。
　　“怎么？韵儿，在你心里，难道为师会是那种不讲情理之人么？”
　　云山看向云韵，淡淡问道。
　　“只是我听说，萧炎小友和韵儿的徒弟似乎还有婚约在身，此事你二人还是要注意一下影响……”
　　云山突然凑近了一些，压低声音，沉声道。
　　“！！！”
　　云韵闻言顿时红温，杀了云棱的心都有了。
　　肯定是那老家伙和老师提起此事的！
　　该杀！
　　“咳，前辈，早在三年前，我就和嫣然少宗主解除婚约了，况且我们在宗内也不会太过分的，会注意印象的。”
　　闻言，萧炎倒是对云山的观感好了不少，摸了摸鼻子之后，出言解释道。
　　“哦，那没事了。”
　　云山点点头，看向萧炎的目光越发和善起来。
　　不错，这小子倒是识趣！
　　怎么看，这小子都前途无量，这哪里是云棱口中的狂妄小辈，分明就是他的好徒婿啊！
　　此事，姗姗来迟的云棱，终于是来到了云山的身后，见其竟然是没有和萧炎打起来，顿时有些疑惑。
　　“老宗主……”
　　话还没说出口，他便注意到，萧炎的背后，一对硕大而炽热的蓝色火翼，正缓缓扇动。
　　与此同时，一股比云韵还要强悍的气息，也终于让他后知后觉地感应到了。
　　那是，萧炎的气息！？
　　“斗……斗皇强者！？”
　　云棱的脸色变得惨白起来。
　　这怎么可能呢？
　　说好的斗灵呢？这他妈是斗灵啊？
　　傻逼葛叶！
　　傻逼云翰！
　　这两个畜牲误我啊！
　　云棱感应到了萧炎的气息之后，哪里还不明白，自家孽畜给自己惹了一个怎样的恐怖存在？
　　这种级别的强者，还是宗内自己人，即便是他见了，也得恭敬行礼，更何况是那两个大斗师级别的蠢货？
　　他们竟然还敢挑衅斗皇？
　　欺天啦！！！
　　“云棱！”看到罪魁祸首出现，云山的脸色肉眼可见地黑了起来，“你好大的胆子啊！”
　　云山那一声蕴含着斗宗威压的厉喝，如同九天惊雷在云棱耳边炸响，震得他浑身斗气一滞，灵魂都在颤栗。
　　“噗通！”
　　云棱再也承受不住那如山岳般沉重的威压与内心的恐惧，双膝一软，重重地跪倒在半空中，背后的斗气双翼都有些虚幻，若非云山无形的力量托着，恐怕会直接掉落下去。
　　他脸色惨白如纸，豆大的冷汗瞬间浸透了背后的衣衫，嘴唇哆嗦着，连一句完整的话都说不出来。
　　“老……老宗主……属下……属下糊涂啊！”
　　云棱的声音带着哭腔，充满了无尽的悔恨与恐惧。
　　他终于意识到，自己犯了何等愚蠢的错误。
　　不仅错估了萧炎那恐怖到令人窒息的天赋与实力，还被云翰这个不孝孙的哭诉和那葛叶的拱火之语冲昏了头脑，将闭关冲击斗宗成功、本该是云岚宗最大底牌与喜事的老宗主，当成了自己打击报复、宣泄私愤的工具！
　　尽管他有无数的理由去推脱，说自己是为了宗门好，可当事实与他所说之言严重不符，再加上此刻云岚宗又没有外人的情况下，老宗主自然不会糊涂的动手，将最后的颜面都丢掉。
　　至于在云韵和萧炎面前丢掉的颜面？
　　那只能是让他云棱这个罪魁祸首来承担责任了！
　　“糊涂？”云山的声音冰冷刺骨，白发无风自动，周身空间泛起细微的涟漪，内心的盛怒已经不加掩饰地展露了出来，“我看你是利令智昏，满脑子全是一己私欲，已然是完全不顾宗门利益了！”
　　云山的目光如冰冷的刀锋，狠狠刮过云棱惨白的脸。
　　“云翰不知天高地厚，冲撞宗门副宗主，仅仅被略施薄惩，已是萧炎小友念在同门之谊、手下留情了！你不思管教约束，反而不分青红皂白，颠倒黑白，竟敢以虚言蒙蔽于我，妄图借我之手，为你祖孙二人泄私愤、争权势？！
　　云棱，你眼里可还有我这个老宗主？可还有云岚宗的宗规？可还有半点为宗门着想的念头？！”
　　云山的质问一声高过一声，强大的威压让云棱几乎窒息，连头都无法抬起。
　　“老宗主息怒！属下知罪！属下罪该万死！”云棱的头重重磕在虚空之上，发出沉闷的响声，涕泪横流，“是属下一时不察，被那不成器的孽孙和手下蒙蔽，铸下大错！属下甘愿领受任何责罚，只求老宗主息雷霆之怒，莫要气坏了身体。”
　　他此刻是真的怕了，怕云山盛怒之下直接将他毙于掌下。
　　“我看你不是知道错了，你是知道自己要死了。”
　　萧炎在一旁冷笑道。
　　感受到萧炎话语中的一抹杀意，云棱更是心惊胆战，连忙继续朝着萧炎磕头：
　　“副宗主大人有大量，放属下一马，属下日后定当为副宗主马首是瞻！以此来偿还今日之罪孽。”

第306章 萧炎：得罪了我还想跑？
　　云棱的求饶声带着哭腔，在寂静的半空中显得格外刺耳。
　　他将头深深埋下，不敢直视萧炎冰冷的眼神，更不敢看云山那盛怒的面容。
　　萧炎的目光落在云棱身上，带着一种看待尸体般的漠然。
　　“马首是瞻？我不需要！整个云岚宗于我而言，只有韵儿是最重要的。”他的声音不高，但态度却异常坚决，“若非看在韵儿和老宗主的面子上，就凭你这种蠢而不自知的货色，早就被我火化成灰了。”
　　闻言，云山心中倒是颇为满意，若是萧炎真的因为云棱的求饶而将其放过，那他是真的要对这小子多几分警惕了。
　　收买人心？
　　还是心不够狠？
　　不论是哪一点，都不好。
　　惟有彻底表现出决裂，甚至是杀意，但却又因为看在他云山和云韵的面子上，将处理权交回到云岚宗内部，这才是真正的自己人。
　　云韵看着跪伏在地上，狼狈不堪的云棱，眼中闪过一丝复杂。
　　虽然云棱咎由自取，但毕竟曾是宗门大长老，为云岚宗效力多年，看到他如此下场，心头也难免有些唏嘘。
　　然而，当她的目光转向身旁神情淡漠的萧炎时，那点唏嘘瞬间被坚定取代。
　　她绝不会让任何人有机会伤害到萧炎，哪怕是对于云岚宗来说，都算极为重要的斗王强者，也不行！
　　见自己的弟子眼中浮现出狠辣之色，云山也是明白过来，他这个弟子的确是把一颗心全放在萧炎身上了，但他确实不想看到云棱就这么死去，因此，也是连忙抢先开口道：
　　“哼！云棱，你身为云岚宗的前任大长老，是非不分，纵容亲眷，险些酿成大祸，更胆大包天欺瞒利用本宗！死罪可免，活罪难饶！”
　　云山一声冷哼，如同重锤砸在云棱心头，云棱似乎明白了什么，脸色顿时一变。
　　只见云山袖袍猛地一挥，一道凝练如实质的斗气匹练，射向云棱的下腹部位置！
　　显然，云山是要废掉他的斗气！
　　云棱脸色变得惨白，看着那避之不及的攻击，他只能认命的闭上双眼。
　　下一刻，他脖子一紧，整个人被某种巨力拉扯，离开了原地。
　　“嗯？萧炎小友这是何意？”
　　云山见自己的攻势落空，眉头微蹙，看向萧炎。
　　只见萧炎正单手掐着云棱的脖子，身形却像是丝毫没动过一般。
　　他在心中暗暗惊讶起来，萧炎刚才展现出来的速度，竟然是让他都有些没反应过来，这小子，不简单啊！
　　萧炎随手放开云棱，掌心火焰升腾，洗了个手，旋即脸上带笑，缓缓解释道：
　　“前辈息怒。些许小事，不值得您如此大动肝火。云棱长老毕竟是宗门的老人了，就这么废了，未免有些可惜，毕竟宗派大会即将到来，不如让他留着有用之躯，戴罪立功，洗刷罪孽。
　　但此事总归是要有个说法，我想云棱长老主要还是受到了别有用心之人的蒙蔽，所以对于那宵小之徒，倒确实是应该严惩不贷！”
　　这话恰好是云山想要听到的说辞，看向萧炎的眼神也是越发满意，刚才他的斗气攻击，看似废人斗气，实则是冲着封印斗气去的。
　　只是封印斗气和废除斗气的效果天差地别，真要是命中了，其实瞒不过二人。
　　只是没想到，这还没命中，这萧炎就已经看出了他的意图，还愿意给个台阶下，给他省去了不少的麻烦，相比之下，这云棱简直就是愚不可及！
　　这就很好了，有态度，知进退，看来这萧炎的确是个良才，只可惜晚生了几年，不然将其收为弟子好生培养几年，等他继任宗主的时候，再将韵儿许配给他，说不定到了现在的话，云岚宗已经是西北大陆的一流宗门了。
　　不过现在出现倒也不算晚，总感觉与那魂殿之人合作实在是与虎谋皮，如今宗门未来一片光明，他倒也能放心一些了。
　　想到这里，云山倒是对萧炎越发的满意起来，低下头，目光重新锁定在瑟瑟发抖的云棱身上，冷哼道：
　　“若非看在副宗主为你求情的份上，今日定要废你修为，以儆效尤！”
　　云棱浑身一颤，心中一块巨石终于落地，只要不废了他，那就都还有希望！
　　云山声音淡漠，下达了最终判决：
　　“云棱，即日起，剥夺你一切在宗内的特权，就在祖师祠堂面壁思过二十年！二十年之内，不得踏出禁室半步，非宗主命令，不得离开祠堂半步，也不得与任何人交流，违令则斩！
　　至于你那孽孙云翰，骄纵跋扈，屡犯门规，即日起，废除修为，逐出云岚宗，永世不得再入宗门！葛叶身为执事，包庇纵容，挑拨是非，罪加一等，废除修为，杖责一百，逐出宗门！”
　　这判决在云山看来，不可谓不重。
　　云棱被彻底禁足，二十年面壁思过，对于一个习惯了权势地位的斗王来说，就好像是完全否定了其修炼的意义一般，简直生不如死。
　　云翰和葛叶更是直接被废掉修为、逐出宗门，日后能不能在加玛帝国生存下去，恐怕都会是个问题。
　　“属下……领罚！谢老宗主不杀之恩！谢宗主和副宗主宽宏大量！”
　　云棱心如死灰，却不敢有丝毫怨言，只能艰难地叩首领罚。他知道，这已经是云山看在过往情分和萧炎面子上，最轻的处罚了。
　　“滚下去！云翰和葛叶的处罚，由你亲自执行，执行完毕后，立刻前往祠堂面壁思过，若是胆敢拖延，老夫直接一掌毙了你！”
　　云山厌恶地挥了挥手。
　　“是！”
　　云棱如蒙大赦，挣扎着起身，又对云韵和萧炎行了一礼，这才失魂落魄地向着后山方向飞去，背影充满了凄凉。
　　处理完云棱，云山身上的凛冽气势缓缓收敛。
　　他转身看向萧炎和云韵，脸上露出一丝歉意之色。
　　“没想到这家伙竟然是仗着我的势，在宗内如此的胡作非为，给你们俩添麻烦了。”
　　云山对着二人微微颔首致意。
　　“老师，处罚还是轻了。”
　　云韵其实有些不满意。
　　这些年在宗内被云棱恶心了许多次，对于云棱此人的恶劣，她是最有发言权的。
　　她其实有种直觉，以云棱的性子，说不定会私下偷偷离开宗门，去报复萧炎的家人。
　　尽管这只是一种可能，但她还是莫名地感到担心。
　　“无妨，以宗门利益为重。”
　　萧炎淡笑着拉住云韵的手，轻轻捏了捏，示意她不要继续说下去。
　　“呵呵，小友这话倒是不错，若是那云棱那孽障也如你一般通情达理，也不会有今日之祸。”
　　闻言，云山倒是满意地点点头，看向萧炎的眼神简直和看自己的亲徒弟没什么两样了。
　　这小子，有实力，有涵养，有城府，简直就是完美的宗门继承人啊！
　　如果说，刚开始他只是因为云韵和萧炎实力以及天赋的缘故，而对其和颜悦色的话，那么现在，他是真有点欣赏这个年轻人了。
　　“不过没有规矩也不成方圆，此事解决之后，我会亲自下令，以后在云岚宗，你就是副宗主，地位等同韵儿，若再有任何人敢对你不敬，无论是谁，你大可自行处置，本宗亦是你后盾！”
　　云山这番话，倒是有了几分主动示好的意思，更是直接赋予了萧炎在云岚宗至高无上的权力。
　　在他看来，反正萧炎执掌云岚宗也是迟早的事，早点放权和晚点放权没什么区别，之前萧炎那对权力无所谓的表现，他并不在意，别管萧炎是不是真的不想要，反正他现在必须得给。
　　不然说白了，这次的处理对云棱来说还是高高拿起，轻轻放下，总得给年轻人一些好处，让人心里觉得舒服一些嘛！
　　萧炎自然明白云山的用意，他淡然一笑，对着云山微微拱手：
　　“前辈深明大义，处事公允，萧炎佩服。晚辈既为云岚宗副宗主，自当尽力护持宗门。”
　　他没有推辞这份权力，这对他整合云岚宗资源、推动联盟计划也非常有利。
　　等到这老宗主在云岚宗彻底帮他把威信立下去之后，他自然可以不费吹灰之力达成自己的目的。
　　至于云棱、云翰、葛叶三人？
　　他压根没想让他们活着。
　　早在刚才丢云翰和葛叶二人下山，以及掐住云棱脖子的时候，他就已经顺手把灵魂印记和一缕陨落心炎塞进他们体内了。
　　以他们那点微末修为，根本就不可能发现萧炎的手段。
　　得罪了他萧炎还想跑？
　　门都没有！
　　回头找个合适的机会，直接将这三人悄无声息的炼化掉！
　　云山对萧炎的态度自然是很满意，目光落在云韵和萧炎依旧紧握的手上，又看了看自家弟子那看向萧炎时毫不掩饰的柔情，心中倒是颇为欣慰。
　　弟子有了良人相伴，云岚宗的未来也越发光明，他倒是可以想办法看看，如何脱离那魂殿之人的钳制了。
　　否则，他的云岚宗，岂不是要变成那魂殿的云岚宗了？
　　那可不行！
　　想到这里，他看向云韵，语重心长地道：
　　“韵儿，你这眼光倒是不错。萧炎小友实乃人中龙凤，云岚宗的未来，便都系于你们二人身上了！”
　　他这话，等于正式表态，不仅完全认可了萧炎副宗主的身份和地位，更是表达了对萧炎与云韵关系的支持。
　　只是那话语中的“托孤”意味，让萧炎有些若有所思。
　　要不，试试看能不能救一下这云山？
　　若是以前，萧炎也不会这样想，直接设法让魂殿的人给云山弄死了，对他来说是最省事的做法。
　　不过如今云山对他还算不错，他这个人向来是“人敬我一尺，我敬人一丈”的。
　　他现在有药老撑腰，又有当初魂璃璃离去的时候，留下的血魂诀这等魂族秘法，再加上陨落心炎这种针对灵魂的异火，萧炎倒是有一定的信心去帮云山解决一下隐患。
　　只是……
　　那恐怕需要不少的时间，就是不知道，魂殿的人，会不会给萧炎那么多的时间。
　　听到自己的老师就这样认可了她和萧炎的关系，云韵的俏脸上飞起两抹动人的红霞，她用力地点点头，声音带着一丝激动地颤抖：“老师放心，弟子定不负所托！”
　　“前辈放心，萧炎亦不负所托！”
　　萧炎也跟着拱手一礼。
　　“好了，不打扰你们年轻人谈情说爱了。为师突破不久，根基尚且不稳，还需稳固境界，两月之后，自会出关。”
　　云山摆了摆手，脸上露出一丝萧索。
　　那魂殿太过强大，想要对付他们，怕是要从长计议了，想想都觉得头疼啊！
　　“前辈慢走。”
　　萧炎拱手相送。
　　云山最后深深地看了萧炎一眼，那眼神中包含了太多的期许和一丝不易察觉的羡慕，随即身影一晃，化作一道流光，消失在云海深处。
　　随着云山的离去，笼罩在云岚山巅的那股庞大威压彻底消散。
　　广场上远远观望的弟子和长老们，这才敢小心翼翼地直起身子，心中掀起滔天巨浪。
　　今日之事，一波三折，信息量巨大得让他们近乎窒息——老宗主晋级斗宗，破关而出！宗主云韵口中的“关门弟子”萧炎，少宗主纳兰师姐的未婚夫，竟然和宗主关系亲密异常，还成为了宗门副宗主！前大长老云棱似乎也被重重处罚，彻底失了势！
　　云岚宗以后，要彻底变天了啊！
　　众人的目光，集中在了天空中，萧炎和云韵成为了所有目光的焦点。
　　萧炎无视了那些复杂的目光，低头看向身边依偎着自己的绝代佳人。
　　只见云韵如释重负般地长长舒了一口气，饱满的胸脯起伏了一下，紧绷的身体也放松下来，整个人都靠在了他坚实的手臂上。
　　“呼！还好还好！”她轻轻拍了拍胸口，仰起脸看向萧炎，那双清丽的眸子此刻水润润的，有些轻松地说道，“我本以为今日会有不小的麻烦，说不定还会有一场恶战呢！”
　　她担忧的，便是她的老师会为难萧炎，使得他们之间产生隔阂，没想到运气不错，一番交流下来，反而是让萧炎获得了老师云山的认可，顺带也坐实了萧炎副宗主的身份，如此一来，联盟之事倒是稳了。
　　真是太好了！

第307章 逆徒
　　看着雍容华贵的云宗主在自己面前流露出这般小女儿态，萧炎嘴角的笑意愈发灿烂。
　　他牵起她的手，指腹在她光滑的手背上轻柔地摩挲着，话音里带着一丝调侃的意味：
　　“怕什么？有我在，没意外！区区一星斗宗，还能对付得了我不成？说真的，我和云山如果真的打起来，你选谁？”
　　他语气轻松，却透着无比的自信与霸气。
　　“说什么呢？没大没小的！”
　　云韵闻言嗔怪地瞪了萧炎一眼，伸出白皙的小手拍打在了萧炎的胸口上。
　　啪！
　　很清脆，手感也不错，肌肉的弹性让云韵的指尖微微酥麻。
　　倒不是她太敏感，主要是萧炎的身体素质太过逆天了，即便云韵没有用太多力气，还是被震麻了指尖。
　　但很快，云韵就反应过来了一件事。
　　虽然空中只有她和萧炎，可是……广场可是一堆人啊！！！
　　想到自己刚才那明显带着打情骂俏意味的一掌，云韵的俏脸顿时绯红起来，下意识地想抽回手，却被萧炎牢牢抓住。
　　她羞涩地垂下眼帘，长长的睫毛微微颤动，像是少女娇羞一般小声嘟囔道：
　　“那么多人都看着呢！你…你放开呀！”
　　萧炎看着她娇羞的模样，只觉得心头都火热了起来。
　　他微微低下头，凑近她泛红的耳垂，灼热的气息喷洒在她敏感的肌肤上，声音低沉而充满诱惑：
　　“刚才在殿里…老师你可是主动得很呢，怎么现在反倒害羞了？嗯？韵儿”
　　亲昵的耳语和灼热的吐息，瞬间让云韵从耳根红到了脖子，身上那点宗主的威严荡然无存，只剩下满心的羞意。
　　她羞恼地抬起粉拳，作势要捶萧炎的肩膀，却被他另一只手稳稳捉住手腕。
　　两人在云端之上，沐浴着阳光，旁若无人地打情骂俏，衣袂飘飘，宛如一对神仙眷侣。
　　下方广场上的弟子和长老们，看着云韵这颠覆往日威严形象的一幕，个个目瞪口呆。
　　这下大家都看懂了，这两人的关系，怎么看都不单纯吧？
　　但没有人敢胡言乱语。
　　之前萧炎从云山的攻击下，救下云棱的一幕，实在是让宗内不少长老都被吓到了。
　　即便是以他们斗王的境界，竟然也同样完全没有看懂萧炎是怎么做到的。
　　萧炎对这些复杂的目光毫不在意。
　　但他也不打算一直在外面秀恩爱。
　　“好啦，我和下面的人打个招呼，你先回去。”
　　萧炎笑了笑，旋即向着下方的广场飞去。
　　云韵自然不会一个人回去，虽然刚才当着那么多人的面，被萧炎“调戏”，但是也不会在这种时候让萧炎一个人去面对众人的目光，于是背后双翼一振，跟了上去。
　　“诸位，正如老宗主和宗主所言，即日起，我便是云岚宗的副宗主了。”
　　萧炎也懒得说那些废话，直接宣告自己身份的同时，体内斗气彻底爆发而出。
　　轰！
　　尽管萧炎只是一名二星斗皇巅峰的强者，但那炽热的斗气威压席卷之时，竟然是比云韵这个三星斗皇的强者，还要更加具有压迫感。
　　一众长老也是脸色大变。
　　怪不得就连老宗主也认可这位副宗主的身份和地位，原来这看上去只有十几岁的少年，实力竟然比宗主还要更强吗？
　　一同落下的云韵也被萧炎那恐怖的斗气威压所震惊，但深吸一口气之后，便直接恢复了那云岚宗宗主清冷威严的气质，她看向广场上恭敬肃立的弟子和长老们，声音清越，清晰地传遍全场：
　　“即日起，萧炎为我云岚宗副宗主，地位等同本宗，见副宗主如见本宗主。凡有不服不敬者，皆以宗规处理，严惩不贷！”
　　她声音不大，但在斗皇强者的斗气威压和她这几年来积累的威压之下，还是让宗内的长老弟子们清楚地明白，云岚宗以后，要变天了！
　　“参见萧副宗主！”
　　片刻后，在长老们的带领下，广场上响起整齐划一、恭敬无比的呼声，声浪在云雾缭绕的山颠回荡。
　　所有人躬身行礼，姿态放得极低。
　　今日发生的种种，早已让他们深刻认识到这位年轻副宗主的恐怖实力和天赋，一些心思活泛之人，已经有了一些别样的想法。
　　萧炎神色淡然，目光平静地扫过全场，微微颔首，算是回应。
　　这副淡然受之的姿态，倒是颇有几分上位者的威仪，让人不敢生出半分轻视之心。
　　更何况，刚才云山都直接给萧炎站台了，也没人敢对这位风头极盛的新任副宗主找霉头。
　　“好了，都各司其职吧！”
　　萧炎享受了一波云岚宗的宗主级待遇之后，便是摆摆手，将众人屏退，旋即和云韵并肩回到了宏伟肃穆宗主大殿内。
　　殿内檀香依旧，空旷而宁静。
　　当最后一丝光线被隔绝的刹那，云韵紧绷的身体才彻底放松下来。
　　她转过身，刚想说什么，整个人便被一股无法抗拒的力量卷入一个温暖坚实的怀抱。
　　“韵儿~”
　　萧炎柔和的声音在她耳边响起，带着灼热的气息。
　　这一次，云韵没有再抗拒。
　　她闭上眼，顺从地依偎进他怀里，感受着这份让她无比心安的力量和温度。
　　殿内的空气仿佛都变得粘稠暧昧起来，只剩下两人交织的呼吸声。
　　她的头微微向后仰起，枕在他坚实的肩膀上，感受着他颈侧有力的脉搏跳动，一声声，仿佛与她自己的心跳渐渐重合。
　　萧炎的手臂收得更紧了些，微微低下头去，温热的唇瓣若有似无地擦过她滚烫的耳垂和颈侧细腻的肌肤，带来一阵更剧烈的酥麻。
　　云韵的身体不由自主地轻轻一颤，从喉咙深处逸出一声几不可闻的轻吟。
　　这声细微的回应如同点燃干柴的火星，彻底将他们点燃。
　　萧炎低笑一声，旋即低下头，吻上了她柔软微掀的红唇。
　　尽管早已不是第一次亲吻，但云韵还是会在萧炎那侵略如火的攻势下，节节败退，只能任由萧炎攫取她口中的甜蜜。
　　宗主殿最深处的软榻之上，云韵也不知道自己是怎么被萧炎带过来的，只知道自己的那一身华贵衣裙，从紧闭的门口，一直到床榻边缘，散落了一地。
　　少年那强健有力的心跳透过相贴的胸膛传来，沉重而急促，撞击着她的心房，让她自己的心跳也彻底失了控，擂鼓般在胸腔内轰鸣，像是在为他们接下来的战斗助威。
　　云韵虽然在山洞之中，就已经窥得了萧炎那强悍肉身的一角，但此刻再次和萧炎纠缠在一起的时候，她惊讶地发现，萧炎的身躯，竟然是比上一次见面时，变得更加坚韧有力了。
　　显然，几个月的时间过去，少年提升的不仅仅只有斗气境界，还有那本就堪比魔兽的恐怖肉身！
　　恍惚间，她突然想到了一个问题。
　　她好像扛不住吧？
　　云韵其实倒也不介意这个，毕竟她人都是他的了，留点啥不行呢？
　　但她并不想就这么轻易认输。
　　她觉得萧炎的强大，不仅仅在于数值高，还在于这家伙不是第一次，已经有了经验，自然是碾压了她。
　　可她好歹也是一宗之主，斗皇强者，就这么认输了，以后让其他姐妹们知道了，岂不是要笑她两年半？
　　这怎么可以呢？
　　况且斗皇强者的身体素质还是很强的，她感觉自己又行了！
　　然而，不等她主动邀战，身后的逆徒就已经将她按在了床上。
　　“坏徒弟，你干嘛？”
　　云韵感受着，脸色顿时一变。
　　“嗯。”
　　萧炎认真点头，随后一本正经地将漂亮女师父摆成了猫猫伸懒腰的姿势。
　　感受着这个羞人姿势，云韵脸都直接埋进了枕头里。
　　因为她好像知道自己要迎接什么了。
　　“如你所愿哦，老师~”
　　萧炎俯下身去，在云韵的耳垂边轻咬了一下。

第308章 魂殿影现
　　人生的意义，到底是什么？
　　这是个问题。
　　云韵在思考。
　　尽管衣服还在地上。
　　当然，这只是一种感觉。
　　尽管萧炎的身体素质已经离人很远了，但云韵好歹也是成熟女性，又是斗皇强者，身体素质还是不错的。
　　但即便如此，从一个时辰之前醒来后，她就感觉自己一直处于一种“大自在”的心态中，会胡思乱想一些以前从来不会思考的问题。
　　虽然身体酸软，但又好像是躺在那柔软的云朵里一样，让她完全不想从床上起来。
　　真的太舒服了。
　　“怎么还在发呆？”
　　熟悉的声音近前响起，云韵转过头去，便是看到了身着流云飞剑纹白袍的萧炎，端着一碗热粥走来。
　　萧炎有点担心。
　　刚才云韵刚睡醒的时候，就是那副呆呆的模样，若不是还能正常回话，萧炎都以为是自己把老师玩坏了呢。
　　“你来啦？”
　　云韵眉眼弯弯，像是温柔的大姐姐，又像是看到情郎的小女孩，成熟和娇俏在她的脸上同时浮现，让萧炎都为之失神。
　　“给你熬了一些粥，里面化了一点丹药的药力进去，正好帮你恢复一下身体。”
　　萧炎看到云韵神色变得生动起来，心中也是松了一口气，旋即伸手将云韵强行从被窝的封印中薅了出来。
　　“啊！等一下，我还没穿衣服呢！”
　　云韵本想顺着萧炎的力道出来，但她立刻就意识到了自己的窘境，连忙钻回被窝，裹紧小被子之后，蛄蛹起身。
　　这直接给萧炎都看沉默了。
　　所以，你的选择是不穿衣服，只是裹起被子？
　　这对吗？
　　怎么感觉勤奋努力的大美女老师，突然就变成小懒虫了？
　　萧炎端着那碗散发着淡淡药香和米香的热粥，看着把自己裹得严严实实、只露出一个脑袋、还在努力“蛄蛹”着想坐起来的云韵，嘴角忍不住勾起一抹无奈又宠溺的笑意。
　　他摇摇头，在床边坐下，将粥碗放在一旁的小几上。
　　“老师，”他声音放得更柔了些，却带着几分促狭，“你是打算就这样让我喂你吗？”
　　“那你喂不喂啊！”云韵羞恼地瞪了他一眼，脸颊飞红，像染了朝霞。她下意识地想把自己裹得更紧了一些，随后终于是蛄蛹着坐了起来，看着萧炎笑眯眯的样子，气呼呼道，“把粥放下，你出去，我自己会起来吃的。”
　　“哦？自己来？”萧炎好整以暇地挑眉，伸出手指，指尖隔着柔软的被料感受到她的柔软，“老师确定现在有力气端得起碗？手不酸吗？”
　　云韵被他戳得身子一缩，仿佛隔着被子都能感受到他指尖的温度，那份酸软无力的感觉更加清晰地涌了上来。
　　她想起那近乎一天一夜的操劳，脸上更烫了，抿着嘴不吭声，只拿一双水润的眸子，用一种惹人怜惜的目光看着他。
　　她的手为什么酸，难道他不清楚吗？
　　见她这幅模样，萧炎心头顿时软得一塌糊涂，也不忍再逗她。
　　他端起粥碗，用勺子轻轻搅动着，让热气均匀散开，舀起一小勺吹了吹，递到云韵唇边。
　　“乖，张嘴。”他的声音低沉而温柔，眼神柔和，“我特意试验过，药力已经完全化在粥里了，虽说只是一枚四品丹药而已，但正好够给你补补身子，再不吃，可就凉了。”
　　温热的米香混合着淡淡的药香萦绕在鼻尖。
　　云韵看着小徒弟专注的神情和递到唇边的勺子，心底的羞窘慢慢被一种更温暖的熨帖感取代。
　　她犹豫了一下，终究敌不过小徒弟那温柔的眼神，微微张开红唇，含住了勺子。
　　温热的粥滑入喉咙，带着恰到好处的暖意和甘甜，药力也化作一股温和的热流，缓缓滋养着她酸软的四肢百骸。
　　她舒服地眯了眯眼，发出一声满足的轻哼，像只被顺了毛的慵懒猫儿。
　　萧炎见她吃得香甜，眼神越发柔和。
　　他一勺一勺耐心地喂着，动作轻柔得仿佛在对待希世珍宝。
　　阳光透过窗棂洒在两人身上，勾勒出温暖的轮廓。
　　屋内只剩下轻微的碗勺碰撞声和他们清浅的呼吸声，那种平平淡淡的生活气息，让萧炎也觉得很放松。
　　一碗粥很快见底。
　　云韵感觉身体暖洋洋的，力气仿佛也恢复了不少，但她还是不想动弹，被人照顾的感觉，真的很好。
　　她感觉自己仿佛又一次回到了当初在魔兽山脉中的日子，但又有些不同。
　　那个时候的她，心中其实还有很多的犹豫和顾忌。
　　如今的她却不再会有那样的感觉了。
　　“饱了吗？”
　　萧炎放下空碗，用大拇指的指尖极其自然地揩去了她唇角不小心沾上的一点粥渍，动作轻柔。
　　云韵却像是想起了一些难以言说的画面，突然觉得自己刚才吃的白粥有点像……呃，算了，都是一样的吃。
　　只是她是女孩子，要面子，自然不可能暴露自己那不太健康的思想，只能下意识地缩了缩脖子，却没躲开。
　　她感觉被他指尖碰过的皮肤都在微微发烫，垂下眼帘，轻轻“嗯”了一声，低声道：“好多了……谢谢。”
　　“谢什么？”萧炎俯下身，凑近了些，近得能看清她蝶翼般轻轻颤动的睫毛和脸上细小的绒毛，他笑了笑，说道，“老师现在这样子，倒是挺可爱的，像只吃饱了只想晒太阳的小懒猫。”
　　云韵闻言俏脸一红，裹着被子像蚕蛹一样试图翻身背对他以示抗议，却因为裹得太紧，自缚手脚的缘故，没能保持平衡，整个人直接倒在了床上，那笨拙的动作让她显得有些可爱。
　　“好你个萧炎，竟敢调戏老师？信不信我……”
　　云韵本想强行挽尊，但想起昨晚和徒弟干得荒唐事，她便是再说不出多余的话来。
　　萧炎闻言笑了笑，直接伸出手去，直接将云韵连人带被子一起揽入怀中，下巴抵着她的发顶，温热的呼吸拂过她的额发。
　　“老师昨晚可没少教导培训我呢。”
　　听到萧炎话里有话的意思，云韵也是娇躯微颤，又把被子裹紧了一些，小声嘟囔道：
　　“哼，老师对你那么好，你还想欺负老师？”
　　萧炎摇头：
　　“并非欺负，我这是爱护。”
　　“……”
　　知道自己玩文字游戏玩不过脸皮厚的坏徒弟，因此云韵索性也就不再继续和萧炎狡辩，只是安心地靠在萧炎的怀里，享受着难得的温存时光。
　　她很清楚，萧炎不会在加玛帝国停留太久，她虽然真的很想不管不顾的跟着萧炎游历大陆，但云岚宗这边，她实在是放不下。
　　云韵靠在萧炎怀里，感受着他胸膛传来的沉稳心跳和令人安心的温度，被子里暖烘烘的，浑身都暖洋洋的。
　　窗外阳光正好，透过窗棂洒在两人相依偎的身影上，在地板上拉出长长的、温馨的影子。
　　屋内静谧，只有彼此轻浅的呼吸声交织。
　　过了好一会儿，云韵才像只慵懒的猫儿般，在他怀里轻轻蹭了蹭，声音带着一丝不易察觉的依恋：
　　“你……打算什么时候动身？”
　　萧炎环着她的手臂微微收紧了些，脸颊抵着她的发顶，目光望向窗外辽远的天空，沉默了片刻才低声道：
　　“放心，怎么也得等到宗派大会吧，等宗派大会结束之后，我再离开。可能会直接去一趟中州那边，还有些事情需要尽快去处理。”
　　他的声音很平静，但云韵能听出萧炎话语中的一丝紧迫，这种紧迫并不是因为他要的做的事情有多紧急，而是萧炎把时间规划得很紧。
　　说起来当初刚开始教导萧炎的时候，她就有这样的感觉，如今她已经是他的女人了，他似乎也没有要解释的意思……
　　“我知道了。”
　　云韵低低应了一声，却没有追问具体是什么事。
　　她了解自己的小徒弟，知道他这样做一定是有原因的，只是理解归理解，在情感上，她终究还是舍不得与萧炎分离。
　　尤其是在经过了昨天的欢愉之后，再知道萧炎过上两三个月就要离去，她心中的那份浓浓的不舍就像藤蔓一样缠绕上来，她下意识地将自己更紧地埋进他怀里，汲取着他身上的气息。
　　“只是，云岚宗这边……”
　　她轻声开口，却又不知该如何说下去。
　　“我知道，”萧炎低头亲吻云韵的脸颊，怜惜道，“老师有老师的责任，就像我也有我必须要去完成的事一样，等到老师能腾出手来的时候，老师若愿意，随时可以来找我，或者……我来接你。”
　　云韵心头一颤，抬起水润的眸子望进他眼中。那双曾经清澈锐利的黑眸，此刻只映着她的倒影，盛满了承诺与情意。
　　不需要华丽的誓言，庄重的承诺，少年所说的每一句话，似乎都像是未来既定的事实，一定会实现。
　　“我很期待那一天的到来。”
　　闻言，云韵嘴角却不自觉地向上弯起，心底那份离别的愁绪被一种温暖而坚定的期待所取代。
　　她知道前路漫长，也知道少年定然是肩负重担，但她从不怀疑少年能够走到终点，她一直都相信，他一定能成功。
　　窗外微风轻拂树叶，发出沙沙的声响，像是为这静谧的时光伴奏。
　　至少这一刻，他们的世界里只剩下了彼此，云韵好像知道人生的意义是什么了，这一刻心中的幸福，便是她所存在的意义。
　　阳光倾泻一地，温柔地笼罩着相拥的两人，大殿静谧无声，只有岁月静好。
　　……
　　云岚宗后山深处。
　　云山表情淡漠的看着跪在一旁的云棱，眉头微蹙。
　　“人都送走了？”
　　他淡淡问道。
　　“老宗主，我已经亲自废了他们的斗气，让他们休息了一晚之后，自行下山了。”
　　云棱几乎把整个人都塞进尘埃中一样，堂堂斗王强者，却卑微地像一条狗。
　　看到这一幕的云山，则是越发地失望起来。
　　做错了事情，认罚是应该的。
　　但一名斗王强者，却露出如此这般奴颜婢膝的一面，实在是令人心中生恶。
　　尽管大斗师级别的强者，算是真正在斗气之路走上了正轨，但废除斗气这种伤势，就算是有疗伤丹药，也不是一天两天就能彻底恢复过来的。
　　而在彻底恢复过来之前，就四处走动赶山路，导致过度疲累的话，虽说不至于殃及性命，但也会落下难以治愈的病根，多半是活不长的。
　　为了活命，竟然对自己人都狠辣到了这种地步吗？
　　云棱……
　　云山突然觉得眼前这当初机灵能干的师弟，变得陌生起来。
　　到底是从什么时候开始，当年意气风发的少年，变成如今这令人憎恶的模样呢？
　　蓦地，他又想到了自己。
　　当初为了突破斗宗，也是为了活命，自己那副丑恶的嘴脸，又能比云棱强到哪去呢？
　　好在如今韵儿已经有了良人相伴，那少年的天赋，似乎比宗门典籍中记载的开派祖师云破天还要更强。
　　有他帮助韵儿，想必云岚宗的未来，即便是没有了自己，也会变得更好吧？
　　魂殿……
　　云山心底其实隐隐有几分惧意。
　　那个势力过于神秘强大，区区一个护法，都是自己难以对付的强者，据那骛护法说，其分殿内似乎还有斗尊级别的强者！
　　他当初没得选，不得不寻求魂殿的帮助。
　　但如今自家徒婿天赋惊人，只要拖个三年五载的，说不定也能够晋级斗宗境界，到时候他们联手，定然能够留下那骛护法。
　　只要事情做得足够干净……
　　“嗯？”
　　突然，熟悉的气息出现在了他的感知里，云山突然脸色一变，连忙转身，只见一旁的椅子上，一团黑雾不知从何而来，其中闪烁其诡异的两道红光。
　　“桀桀桀，云山宗主，别来无恙啊！”

第309章 什么叫云山为了萧炎和骛护法打起来了？
　　桀桀桀！
　　听到那一听就知道不是什么好东西的笑声，云山就知道，是魂殿的那人来了！
　　只见那团椅子上凭空出现的黑雾剧烈翻涌着，两点猩红的光芒如同鬼火般在其中明灭闪烁，牢牢锁定在云山身上。
　　一股源自灵魂深处的寒意瞬间席卷云山全身，让他几乎本能地绷紧了肌肉，斗气下意识地在经脉中加速流转。
　　他脸上的淡漠瞬间凝固，取而代之的是难以掩饰的惊悸与一丝不易察觉的愠怒。
　　这骛护法，还是这般神出鬼没，他这云岚宗的后山禁地，在对方的眼中，完全是被视若无物了！
　　这不仅仅是实力的压制，更是一种无声的震慑！
　　“原来是骛护法！”
　　云山强行压下心头翻涌怒意，声音带着一些干涩，朝着黑雾的方向拱手一礼。
　　他眼角的余光瞥见跪伏在地的云棱，后者在对方那恐怖的威压和阴森的笑声下，本就因为惧怕而颤抖的身体，此刻更是抖得像筛糠一样，几乎要把头埋进地里，连大气都不敢喘。
　　“桀桀桀……”黑雾中的笑声带着令人牙酸的戏谑，“云山宗主看起来，心情似乎不太好啊？”
　　黑雾中的两点红光微微闪烁，仿佛能洞穿人心：
　　“是在为处置几个废物而烦恼？还是……想起了某些不该有的念头？”
　　云山心头猛地一沉。
　　对方的话意有所指，难道他之前盘算着联合未来的萧炎对付骛护法的心思，被对方察觉了？
　　但很快，他又镇定下来，虽说此人实力强横，但要说他能知道自己的想法，那是绝对不可能的，这应该是在故意试探，甚至是警告他！
　　“这话从何说起？”云山深吸一口气，努力让自己的语气显得平静恭敬些，“宗门事务繁杂，我这一出关就有些不成器的家伙需要处理，让骛护法见笑了。不知你今日亲自过来，是有什么事需要我帮忙去办？”
　　他将姿态放得很低，但还是维持着一些斗宗强者的体面。
　　而一旁的云棱则是心念急转，这神秘人实力似乎比老宗主还要更强，老宗主对着人也似乎有些诡异的恭敬，看来此人背后定有不小的势力，至少比云岚宗要大得多。
　　黑雾缓缓蠕动，那两点猩红的光芒仿佛带着实质性的压力，让云山感觉周围的空气都沉重了几分。
　　骛护法那阴森的声音带着嘲讽的口吻响起：
　　“需要你帮忙？桀桀桀……云山，你是不是忘了，是谁帮你突破那该死的斗宗壁垒？是谁给了你延寿续命的机会？你享受着魂殿赐与的力量，却跟我在这里摆架子？”
　　云山脸色微微发白，心中却越发恼怒，当初实在是没有办法，方才会接受魂殿的帮助，如今他突破斗宗了，岂能郁郁久居人下？
　　那他不是白突破了？
　　他要让云岚宗，再度变得伟大！
　　但骛护法这等人，此刻他也确实是惹不起……
　　更何况，他确实依靠了魂殿才得以突破斗宗，这是他无法洗刷的污点，却也是无法否认的事实。
　　他沉默了一会儿，最终口中只挤出几个字：
　　“云山，不敢。”
　　这般低姿态的模样，倒是让那骛护法明显是心情不错，也不再刁难云山，只是淡淡道：
　　“你那徒弟这些年倒是把云岚宗发展得不错，竟然能请来一位六品炼药师，桀桀桀，这等品质的灵魂，倒是让本护法很动心啊，不介意的话，要不把那炼药师交给我？到时我自会向殿主大人为你请功，说不定还能助你再突破突破。”
　　云山听到骛护法点名索要“六品炼药师”，先是一愣。
　　什么六品炼药师，韵儿带回来的，不就一个萧炎吗？
　　等等！
　　难道说！
　　萧炎就是那个六品炼药师？
　　但紧接着，云山心中猛地一沉，寒意瞬间从脚底板直窜头顶。
　　他万万没想到，魂殿之人竟会迅速地注意到了萧炎！
　　可是，看韵儿对那小子的关心程度，再想想他那惊人的天赋，云山就知道，此事绝对不可能！
　　这一刻，他保护萧炎的念头前所未有的强烈，因为这不仅关乎云韵的幸福，更关乎云岚宗的未来希望，乃至他摆脱魂殿控制的可能！
　　十四、五岁的六品炼药师，斗皇强者？
　　这简直就是一个奇迹！
　　绝对不能让这骛护法对付萧炎！
　　如果一定要牺牲的话，就只能让那古河……
　　云山心中思绪急转，顿时便是有了决断。
　　萧炎是云岚宗的未来，绝不能受到任何的伤害！
　　这次想办法把这骛护法打发走之后，便让韵儿带着萧炎去外面躲躲，若云岚宗真有什么不测，至少还有火种尚存！
　　想到这里，他强压下翻涌的心绪，脸上挤出一丝恭敬却略显为难的笑意，拱了拱手。
　　“骛护法有所不知，那位炼药师，呃…是韵儿的未婚夫，早些年跟着一位斗尊强者在外面历练，不久前刚回来，实在是得罪不得，骛护法若是真需要一位六品炼药师的灵魂，那……”
　　云山一本正经的胡说八道起来，行走江湖，背景都是自己给的，等魂殿调查清楚的时候，韵儿和萧炎早就离开云岚宗了！
　　紧接着，他的脸色犹豫了一下，旋即忍痛咬牙道：
　　“本宗客卿长老古河也是六品炼药师，可为殿主大人效力！”
　　没办法了，为了云岚宗，为了那又是徒弟又是女儿的韵儿，他只能出此下策了。
　　闻言，黑雾中的猩红双眼微微闪烁，没想到这云岚宗还能攀附上一位斗尊强者的弟子！
　　能够教导出来一名六品炼药师，说明那斗尊强者很可能是七品，甚至是八品炼药师，这种实力的炼药师，多半会是那丹塔的长老之类的，真要是招惹上了，绝对是个大麻烦。
　　总不能自己以后都龟缩在魂殿吧？
　　而且到了斗尊级别，便是能够制作空间玉简，只需将其捏碎，便是能够使其有所感应，撕裂空间赶来，一巴掌就能把自己拍死。
　　更何况，如果那斗尊强者还是八品炼药师的话，振臂一挥，就能招惹来一大批斗尊和斗宗强者助拳，到时候分殿都有可能被捣毁，自己一个小小的斗宗，还是别掺和的好。
　　想到这里，骛护法还是决定暂避锋芒：
　　“哼，你倒是有个好徒弟，罢了，看在那斗尊强者的面子上，这次就算了！”
　　听到骛护法打消了这个念头，云山心中也是松了一口气，还好，没到了最坏的地步啊！
　　然而下一刻，云山就又听到了骛护法语气随意地吩咐道：
　　“对了，我这有个事，你回头安排一下，查一下加玛帝国姓萧的家族，列一份名单给我，这是殿主大人亲自下的命令，你若是办不好……”
　　骛护法并没有直言后果，但云山却清楚地知道，办事不力的后果，定然不是他能够承受得了的。
　　只是……姓萧的家族？
　　云山又想起了萧炎。
　　难不成，在来云岚宗以前，萧炎就已经进入到了魂殿的视线中吗？
　　不妙！
　　要把那小子交出去么？
　　不行，不能那样做，韵儿对那小子极为上心，若是将其交出去，自己还有什么颜面去面对那视自己为父亲的弟子呢？
　　更何况，萧炎那小子有天赋，也有城府，只要躲过这一劫，未来定然是不可限量，得抓紧时间让他们离开！
　　云山心中一片紧迫，但脸上却坦然点头：
　　“骛护法放心，在这加玛帝国，就没有我云岚宗做不到的事情！”
　　骛护法对云山的态度倒是颇为满意：
　　“嗯，既然如此，本护法便等你的好消息了！”
　　说罢，黑雾腾空而起，向着外面飞去。
　　“骛护法请留步！”
　　突然，一道声音不合时宜地响起，云山瞬间低头，看向了突然开口的云棱。
　　“嗯？区区一个斗王，也配和我说话？云山，你还真是‘御下有方’啊！”
　　骛护法都懒得理会云棱，阴阳怪气的嘲讽道。
　　然而，云棱猛地抬起头，布满血丝的双眼死死盯着黑雾，突然嘶吼道：
　　“骛护法大人！老宗主是在骗您！什么斗尊的弟子，全是放屁，那人根本没有那样的师承，而是云韵的弟子，他只有十四、五岁，却已是斗皇强者。
　　这些年他并非去外面历练，而是去了迦南学院修炼。他的确是个天才，但肯定没有背景，不然那萧家也不会落魄成那个样子。而且此人名叫萧炎，说不定正好就是您要找的人！
　　此言一出，云山脸色剧变，他万万没想到，竟然会被云棱背叛，当下厉喝道：
　　“云棱！你找死！”
　　但云棱已经完全豁出去了，他根本不给云山阻拦的机会，语速极快地继续吼道：
　　“骛护法大人！依我看，老宗主分明是想包庇他！想将他培养成对抗您和魂殿的底牌啊！！！”
　　“住口！！！”
　　云山的怒火瞬间冲破顶点，如同沉寂火山轰然爆发！
　　恐怖的斗宗气势再无保留，排山倒海般压向云棱。
　　他须发皆张，眼中杀意沸腾！
　　这个成事不足败事有余的蠢货，忘恩负义的叛徒！
　　竟敢在这等关头，以最恶毒的方式彻底出卖萧炎！
　　盛怒之下，云山根本来不及思考后果，只想立刻将这祸害挫骨扬灰！
　　他右掌猛地抬起，磅礴的斗气凝聚成一只足以拍碎山岳的巨掌，带着碾碎一切的威势，毫不留情地朝着地上的云棱狠狠拍下！
　　这一掌蕴含了他全部的愤怒与杀机，打定主意要一击毙命，让云棱灰飞烟灭！
　　“骛护法救我！！！”
　　云棱面对这死亡一掌，发出了绝望的尖叫。
　　然而，就在那蕴含着毁灭力量的巨掌即将落在云棱头顶的一刹那——
　　“桀桀桀桀……云山宗主怎么这么急啊，是要杀人灭口么！”
　　黑雾剧烈翻涌，两点猩红光芒陡然暴涨！
　　那浓郁得化不开的漆黑雾气如同拥有生命般骤然射出，后发先至，精准地横亘在云山的斗气巨掌与云棱之间。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的巨响在禁地密室中回荡。
　　云山那足以秒杀斗王的含怒一掌，竟然是被那黑雾中的骛护法轻松化解，巨掌溃散，只激起黑雾一阵剧烈的波动，却丝毫未能伤及云棱分毫。
　　云山身形微晃，脸上血色尽褪，看着那团轻易化解了他攻击的黑雾，心中一片冰冷。
　　“桀桀桀桀……”
　　骛护法的笑声再次响起，笑声里，充满了毫不掩饰的、令人毛骨悚然的兴奋与贪婪。
　　如果云山不急着动手的话，他倒是还真没打算要因为这个蝼蚁明显带有挑拨意味的话语而对一位有可能是斗尊弟子的六品炼药师动手。
　　但云山此刻下意识的反应，显然是说明，这云棱所言非虚啊！
　　如果是这样的话，那这个萧炎可就有点意思了。
　　先不管殿主大人要找的萧家是不是这个萧炎背后的家族，光是那十几岁的少年，能够达到斗皇境界和六品炼药师的事情，就值得他亲自出手，探一探底了！
　　想到这里，黑雾中那两点猩红光芒如同饿狼一般，死死地盯着云山，阴冷的声音带着一种病态的兴奋感：
　　“云山，你不老实啊！”
　　黑雾翻涌了一下，旋即自语道：
　　“十四、五岁的斗皇，六品炼药师，这种天赋，还叫什么来着……萧炎是吧？真巧啊，有趣，有趣啊！”
　　骛护法仿佛在回味着这个惊天动地的消息，那猩红的目光带着一种审视猎物的玩味，扫过那惊怒交加的云山，最终落在一旁地上因劫后余生而瘫软、却又因听到骛护法语气变化之后而露出扭曲快意的云棱身上。
　　“云棱是吧？你……很好。”骛护法的声音带着一丝诡异的赞许，“你的这份忠心和坦诚，本护法记下了，若是真如你所说，这云岚宗的宗主，就换你来当！”
　　他不再看面色铁青的云山，猩红光芒转向密室之外，仿佛穿透了重重山壁，锁定了之前感应到的那一股强悍灵魂波动的地方，眼神中充满了势在必得的贪婪：
　　“那个叫萧炎的小子，本护法要定了！”
　　闻言，云山深吸一口气，体内斗气彻底爆发，直接施展出大悲撕风手，拍向骛护法，语气森然：
　　“既然如此，那你还是去死吧！”

第310章 四星斗宗对二星斗皇，优势在我!
　　云山含怒出手，巨大的深青色巨掌裹挟着凌厉的斗气劲风，撕裂空气，狠狠拍向那团翻涌的黑雾！
　　此刻，他已顾不得后果，心中只有一个念头：
　　绝不能让骛护法带走萧炎！
　　“桀桀桀！云山，凭你也想阻拦本护法？不自量力！”
　　黑雾中传来骛护法满是讥讽的狂笑。
　　面对云山这倾尽全力的一击，黑雾非但没有退缩，反而骤然膨胀、凝实！
　　只见那浓郁如墨汁般的雾气瞬间扭曲变形，竟凝聚成一只庞大无比的漆黑鬼爪。
　　鬼爪之上，缭绕着令人心悸的阴森黑气，无数扭曲的虚幻面孔在其中若隐若现，发出无声的凄厉哀嚎，散发出远比云山斗气更加阴寒而邪恶的气息，魂殿的斗技，都是这般的诡异。
　　“万魂鬼爪！”
　　伴随着骛护法阴冷的喝声，巨大的漆黑鬼爪迎着云山的大悲撕风手悍然抓去！
　　“轰隆——！！！”
　　两股恐怖的能量在半空中轰然对撞！
　　狂暴的能量涟漪如同实质般炸开，瞬间席卷了整个后山禁地密室！
　　坚硬的石壁在这冲击下如同豆腐般碎裂、崩塌，烟尘碎石混着冰寒刺骨的黑气四处激射。
　　“咳咳……”
　　瘫软在地的云棱首当其冲，即便只是被余波波及，也被震得气血翻腾，口喷鲜血，像破麻袋一样被狠狠掀飞出去，撞在残破的石壁上，生死不知。
　　而碰撞的中心，结果更是惨烈。
　　云山凝聚的青色巨掌仅仅支撑了片刻，便被那蕴含魂殿诡异力量的漆黑鬼爪摧枯拉朽般撕碎、湮灭！
　　鬼爪去势不减，带着碾压一切的威势，狠狠拍向了云山！
　　望着那巨大的鬼爪，云山的脸色也是凝重了几分，手中深青色的斗气散发着淡淡毫光。
　　随后，他的双手闪电般结印，口中暴喝：
　　“四方风壁！”
　　只见四道深青色的风墙凭空凝聚了出来，将那鬼爪笼罩在内。
　　“嘭！”
　　深青色风壁与漆黑鬼爪悍然对撞，爆发出震耳欲聋的巨响！
　　狂暴的能量冲击波将本就一团糟的后山摧毁得不成样子，碎石如雨般飞溅，烟尘冲天而起。
　　云山闷哼一声，身形被爆炸的余波震得连连倒退十数步，每一步都在虚空之中留下了一个深深的脚印，脸色也苍白了几分。
　　他体内的斗气剧烈翻腾，却不得不强行压下涌上喉咙的腥甜。
　　反观那团翻涌的黑雾，只是剧烈地波动了一下，猩红的光芒闪烁不定，显然占据着绝对的上风。
　　骛护法阴森的笑声穿透烟尘：
　　“桀桀桀！云山，就你这点水平，也配与本护法动手？不过是晋级斗宗，就让你有了如此愚蠢而盲目的自信了吗？”
　　话音未落，黑雾猛地扩散开来，如同择人而噬的深渊巨口，瞬间笼罩了整片后山禁地。
　　阴冷刺骨的灵魂威压如同实质的枷锁，狠狠压向云山，让他感觉灵魂都在颤栗，斗气的运转都变得有些滞涩。
　　“魂锁！”
　　骛护法厉喝一声。
　　数十道由浓郁黑气构成的锁链，如同毒蛇般从四面八方激射而出，锁链顶端凝聚着尖锐的钩爪，散发着侵蚀灵魂的寒意，目标直指云山周身要害！
　　每一道锁链都蕴含着足以重创寻常斗宗的阴毒力量。
　　云山瞳孔骤缩，不敢有丝毫怠慢。
　　他强提斗气，身形如风般在原地留下一串残影，双手急速结印。
　　“风之极·陨杀！”
　　数道凝练到极点、几乎化为实质的深青色光束从其指尖射出，带着撕裂空间的锐啸，精准地射向袭来的魂锁。
　　“叮！叮！叮！”
　　刺耳的金铁交鸣声响彻山巅。
　　深青色光束与魂锁激烈碰撞，迸射出无数的火花。
　　然而，云山的攻势虽利，斩断了几道魂锁，但更多的魂锁却如同跗骨之蛆，角度刁钻地缠了上来，其上附着的阴寒之力不断侵蚀着他的护体斗气，让他身形越发迟滞。
　　他本就根基略有些虚浮，又怎么可能对付得了实力比他还强横不少的骛护法呢？
　　云山咬牙，连忙催动斗气，周身爆发出强烈的青色光芒，身形顿时化作残影，消失在原地，下一次出现的时候，已然是来到了宗主大殿外。
　　他的呼吸已明显变得急促，额头上冷汗涔涔，他知道，自己根本拖不了太久了。
　　于是他双手快速结印，竟然是直接分出了一道气息丝毫不比本体差的斗气分身，让其不惜代价，阻拦骛护法。
　　而察觉到两人交手动静的萧炎和云韵，也已经从里面飞出来了。
　　“韵儿、萧炎，你们两个快走，永远都不要回来了，此人实力极强，我不是对手！”
　　云山不等二人发问，便是连忙急迫地催促道。
　　“老师，到底发生了什么事？”
　　虽说云韵腿还是有点软，但她好歹也是斗皇强者，自然不可能因为一句话就直接抛下宗门逃离。
　　“来不及细说了，总之此人是冲着萧炎来的，萧炎，以你的天赋，最多三年就一定可以回来帮我，帮云岚宗报仇，但是今日你如果留在这里，恐怕是凶多吉少，所以，快走吧，老夫会尽全力帮你阻拦一二的，你照顾好韵儿！”
　　云山摇摇头，目光看向萧炎，决然说道。
　　萧炎没能回答云山的嘱托，他现在人都麻了。
　　什么叫云山为了他萧炎在和魂殿护法拼命啊？
　　这对吗？
　　这不对吧！
　　然后萧炎抬眼一看，强横的灵魂力量一番感知后，直接愣住了。
　　才四星斗宗，就来砸场子？
　　什么玩意啊！
　　这种程度的敌人，就想把他萧炎吓跑？
　　不可能，绝对不可能！
　　但考虑到云山身上说不定还有魂殿的手段，因此萧炎也就没有习惯性的顺手给他塞一枚疗伤用的丹药，只是轻声道：
　　“云山前辈，您先休息一会儿吧，这魂殿的畜牲，交给我来就好了！”萧炎笑了笑，转头就看向云韵，“韵儿，你去结云烟覆日阵，在后方为我掠阵，其余的事情，我来！”
　　“好，一切小心！”
　　云韵乖巧地点点头，全然没有半点宗主的威严，就像是个听话的小媳妇。
　　但下一刻，云韵便是直接飞升到了高空中，斗气爆发，将她的声音传遍宗门。
　　“众弟子长老听令，结云烟覆日阵！”
　　“是！”
　　被后山这边的动静所惊扰的云岚宗众人，也是连忙高呼应和，旋即便是找到自己的位置站好，各司其职，开始结阵。
　　“小子，你别冲动，此人实力恐怕已经到了四星斗宗的层次，你不是对手的啊！”
　　云山看到这一幕，都要急哭了。
　　他虽说根基不稳，但也照样是斗宗强者，这萧炎只是斗皇，如何能是这骛护法的对手啊！
　　除非这小子真有个斗尊老师，传了他什么不得了的手段，能让他有信心和斗宗强者对拼？
　　但不等他追上去，便是突然脸色一变，一口鲜血再度喷吐而出，他的斗气分身，被那骛护法彻底打散了！
　　云山焦急的呼喊还回荡在耳边，但萧炎的身影已然脚踩银灰色电光，毫无畏惧地迎向了那团翻涌着恐怖黑雾、散发着四星斗宗威压的骛护法。
　　“桀桀桀！无知小辈，区区斗皇也敢螳臂当车？正好省了本护法去找你的功夫！”骛护法那令人牙酸的怪笑充满了不屑与贪婪，猩红的目光死死锁定萧炎，仿佛在看一件稀世珍宝，“如此年轻的身体，如此强大的灵魂，果然是极品啊！”
　　话音未落，黑雾骤然翻腾，数道由浓郁黑气凝聚而成，散发着刺骨阴寒与侵蚀灵魂之力的漆黑锁链，如同来自九幽的毒蛇，撕裂空气，刁钻狠辣地射向萧炎周身要害！
　　锁链顶端尖锐的钩爪闪烁着幽光，所过之处，连空间都发出细微的哀鸣。
　　“小心！”
　　云山脸色惨白，却只能在原地看着。
　　他仿佛已经看到了萧炎被那锁链洞穿的一幕，心中一片灰败。
　　要知道，即便是他全盛时期，面对这诡异的魂锁也疲于应付，萧炎虽说是个天才，可他一个斗皇如何能挡得住斗宗强者的攻击？
　　然而，萧炎面对这足以轻易洞穿普通斗皇的致命攻势，他的脸上却不见丝毫慌张，反而掠过一丝冰冷的嘲讽。
　　“区区四星斗宗，也值得让我避你锋芒？”
　　他低语一声，身形不退反进！
　　就在那数道魂锁即将触及身体的刹那，萧炎体内猛然爆发出蓝色的火焰，火焰出现的一瞬间，云岚山范围内的温度迅速升高，那些锁链也是被爆发而出的火焰直接荡开，下一刻，火焰收缩，凝聚，化作一身蓝色火铠，出现在了萧炎的身上。
　　“异火！”
　　云山看到这一幕，顿时心中一松。
　　这异火看起来可不是凡物，萧炎有此物傍身，气息也那般深邃可怕，说不定还真能和骛护法斗一斗！
　　既然如此，他得快点恢复状态，看看能不能和未来的徒婿联手，将这魂殿之人给做掉！
　　云山心中所想，倒是让萧炎完全想不到，但他现在也懒得想那些乱七八糟的。
　　因为他的超级大脑告诉他，是时候使用他的超级力量了！
　　玄阶高级斗技·改：八极百破拳！
　　好吧，其实就是仗着自己强悍的斗气储备，坚韧的不似人类的经脉，以及自身的超强身体素质，将八极崩当普通攻击用了。
　　只见萧炎在天空中悬停，异火铠甲的双手之上，燃烧着蓝色的火焰，恐怖的高温，让周围的空气都显得扭曲起来。
　　他的动作快如闪电，拳影重重，瞬息之间，便已经轰出上百拳，每一拳都精准无比地砸在那激射而来的魂锁之上！
　　“铛！铛！铛！”
　　一连串密集刺耳的金铁交鸣声爆响！
　　被异火之力和八重暗劲加持的拳头，与那阴寒诡异的魂锁悍然碰撞！
　　云山想象中魂锁瞬间穿透萧炎身体的画面并未出现。
　　那足以让斗宗都要重视的魂锁，在与萧炎拳头接触的瞬间，其上缭绕的浓郁黑气和阴寒之力，如同积雪遇到了滚烫的烙铁，发出“嗤嗤”的刺耳灼烧声，迅速消融、瓦解！
　　锁链本身也被那蕴含恐怖劲道的八极崩轰得剧烈颤抖，甚至出现了细微的裂痕！
　　“什么？！这……这不可能！”
　　黑雾中传来骛护法惊怒交加的声音，猩红光芒剧烈闪烁，充满了难以置信。
　　他的魂锁，竟然被一个斗皇小子正面轰裂了？而且还有一股股灼烧灵魂的炽热，沿着锁链就直接传到了他的灵魂中，上百股炽热叠加起来，竟然是让他都有些难以承受。
　　“难怪云山那老东西要拼死保你！果然有古怪！”骛护法厉声咆哮，黑雾瞬间剧烈翻涌收缩，显然收起了所有的轻视，“看来不动点真格的是不行了！让你见识见识我魂殿斗宗强者的手段！”
　　他话音未落，翻腾的黑雾骤然变得更加粘稠、深邃！
　　一股远超之前的阴冷邪恶气息如同潮水般席卷而出，周围天地的温度骤降。
　　“万魂噬心！”
　　伴随着骛护法阴森可怖的嘶吼，那团浓缩到极致的黑雾猛地炸开！
　　只见一股由纯粹怨念与灵魂碎片构成的黑色洪流，铺天盖地地出现！
　　那黑色洪流之中，无数张扭曲痛苦、无声惨嚎的虚幻面孔清晰可见，带着令人灵魂颤栗的凄厉与绝望的嘶吼，如同地狱降临的恶鬼之潮，朝着萧炎汹涌扑去！
　　这并非单纯的斗气攻击，而是能够伤到灵魂本源的手段，即便是斗宗强者，也定然无法承受，这萧炎不过是一个斗皇而已……
　　可怕的灵魂冲击波率先扩散，不远处的云山只感觉头颅如遭重锤，眼前发黑，险些昏厥过去。
　　就连刚好启动云烟覆日阵的云韵，也被这恐怖的灵魂威压冲击得娇躯一晃，俏脸微白。
　　而面对这一幕，萧炎却只是咧嘴一笑。
　　灵魂体吗？
　　真是大补啊！
　　只见他手印翻飞，结出一个玄奥的印诀，旋即在他的上空，一道火环陡然浮现，体内斗气也随之涌入到火环内部。
　　火环瞬间涨大，变成直径五十米的超大圆环，旋即无形火焰从中涌出，而伴随着无形火焰出现的，还有一条巨型火蟒！
　　五轮离火法，聚火灵！

第311章 意外
　　“嘶——！”
　　一声令人头皮发麻的嘶鸣撕裂长空，那股尖锐的叫声，仿佛能够刺破灵魂。
　　一条庞大的无形火蟒，从那沸腾的火环中心凶悍地钻了出来！
　　它通体由近乎透明的殒落心炎构成，唯有在高温扭曲的空气中才能勉强窥见其蜿蜒狰狞的轮廓。
　　那双由无形火焰凝聚的巨大蛇瞳，不含丝毫情感，冰冷地锁定了前方翻涌的黑色洪流。
　　火蟒的出现，瞬间改变了整个空间的环境。
　　先前那股席卷天地、令人灵魂僵冷的阴寒怨毒之气，如同遇到了天生的克星，发出“滋滋”的消融声，竟被无形高温强行压制！
　　云烟覆日阵刚刚升腾起的蒙蒙青光，在这股异火散发出的极致高温面前，都显得有些黯淡。
　　“异火？！还是…针对灵魂的异火？！”
　　黑雾核心处，骛护法猩红的目光剧烈闪烁，眼底流露出惊骇之色。
　　他身为魂殿护法，最是懂得灵魂体的脆弱。
　　这条无形火蟒散发出的炽热，可不仅仅只作用于肉体，更是可以对灵魂体有着极致的克制效果，能够直接焚烧、净化灵魂本源！
　　他所施展的万魂噬心中，有无数痛苦哀嚎的灵魂碎片，可是在无形火蟒的威压下，竟本能地开始退缩、颤抖，发出更加凄厉绝望的尖啸！
　　它们在害怕！
　　可是，更害怕的，其实是骛护法。
　　因为他本人，其实也是一道灵魂体！
　　换做其他人，或许还能够仗着修为压制萧炎，但唯独他，做不到！
　　甚至还会因为这个该死的陨落心炎，反过来被萧炎克制，甚至是……逆伐！
　　“怕了？”萧炎早就知道这骛护法的底细，早就准备好用陨落心炎对付他，好好让骛护法享受一下炎帝的至尊热敷套餐了。
　　那可是深入灵魂的炽热，想想都让人心中暖暖的。
　　萧炎他心念一动，悬浮于头顶的庞大蛇形火灵巨口怒张，发出一声无声的咆哮，庞大的身躯带着焚灭灵魂的恐怖高温，悍然冲向那遮天蔽日的黑色灵魂洪流！
　　没有惊天动地的爆炸，有的只是如同沸汤泼雪般的消融！
　　“嗤嗤嗤——！！！”
　　两者接触的刹那，刺耳的灼烧声连绵不绝地响起！
　　陨落心炎火蟒所过之处，那蕴含着无尽怨念和灵魂碎片的黑色洪流，如同遇到了克星中的克星，瞬间被点燃、蒸发！
　　黑气疯狂翻涌挣扎，试图缠绕、侵蚀火蟒，但无形的陨落心炎在此刻，如同最纯净的净化之火，那些带着负面能量的灵魂碎片稍一触碰便被焚烧成虚无的青烟，根本无法近萧炎的身！
　　火蟒在黑色洪流中肆意穿梭、撕咬、翻滚！
　　每一次甩尾，每一次噬咬，都带起大片大片的黑烟消散，无数扭曲的面孔在无声的惨叫中化为乌有。
　　原本气势汹汹、足以让斗宗强者都难以应付的“万魂噬心”，此刻竟成了这条火焰巨蛇的食粮，被其无情地吞噬、净化！
　　“啊啊啊！可恶的小子！”
　　骛护法发出痛苦而愤怒的尖啸。
　　那万魂噬心并非单纯的斗技，而是类似某种魂技一样的东西，是以他自身灵魂力量为牵引从而施展出来的招式，火蟒每一次净化掉一片黑雾，都会直接顺着他的那一股本源魂力，突兀地出现在他的灵魂深处，然后一发不可收的燃烧起来。
　　钻心的灼痛感清晰无比地传来，让他那团翻滚的黑雾都剧烈不稳起来。
　　“小畜生！本护法要生撕了你！抽魂炼魄！！”
　　骛护法彻底暴怒，恐惧已经被狂怒取代。
　　他意识到这种程度的灵魂攻击在对方面前简直就是在给自己找不痛快，必须近身，以绝对的力量碾压！
　　随着怒吼声落下，鹜护法手印猛地一变，只听得‘哗啦啦’之声响起，一道道漆黑的锁链，铺天盖地自黑雾之中暴射而出，远远看去，就犹如巨大的黑色蜘蛛网般。
　　而鹜护法，则是身处那庞大蛛网的中心，黑雾翻腾，猩红的目光刺眼夺目，看上去仿佛什么域外天魔一般。
　　一道低沉的喝声自黑雾之中传出，旋即一道道黑影带着凄厉的尖叫声，源源不断从黑雾中涌出，粘附在那些分散而开的黑色锁链之上。
　　黑色锁链顺势将这些黑影吞噬，锁链之上，诡异的黑芒也愈发明显起来，黑芒闪烁间，令人灵魂都有些悸动。
　　“百魂锁天蟒！”
　　吞噬了黑影之后，那些黑色锁链越发显得诡异，旋即，森然冷喝陡然响起，那一道道延伸至天地的黑色锁链顿时哗哗的闪电缠绕在一起，仅仅瞬息时间，便是化为一条宛如活物般的庞大黑蟒。
　　黑蟒通体由众多锁链所凝，看上去透着一分诡异的金属质感，黑雾缭绕间，弥漫出一种恐怖的森冷气息，如同身处深渊的冥蛇般，令人望而生畏。
　　“去！”
　　黑雾蠕动，一道森冷声音响起，而那庞大黑蟒，巨大的蛇瞳中，顿时迸射出实质黑芒，巨尾一甩，便是划破空间，闪电般的掠向萧炎！
　　萧炎心念一动，无形火蟒便是咆哮而出，直接和那锁链黑蟒搏斗起来。
　　“小畜牲，没了那火蟒，我看你……”
　　看着那棘手的无形火蟒被缠住，骛护法便忍不住冷笑起来，结果话还没说完，就看到萧炎高举漆黑重尺，以力劈华山之势狠狠劈落！
　　“焰分噬浪尺！”
　　话音响起的同时，重尺砸落，一道足足近十米的乳白色火焰浓缩尺芒，自重尺顶端飙射而出，旋即狠狠地劈砍在了骛护法仓促之间交叉上举的手臂之上！
　　经过极致压缩的陨落心眼，呈现出乳白色的火焰，在这一刻，从玄重尺上爆发开来，竟然是直接从那黑雾中交叉的双臂中间劈落！
　　尺芒顺势向下，直接将一座空无人烟，云气飘渺的山头斩成两半，旋即爆裂开来，化作漫天碎石。
　　看着这一幕，不远处的云岚宗众人已经是目瞪口呆。
　　这副宗主，未免也太猛了吧！？
　　云韵美眸中异彩闪烁，云山则又是意外，又是狂喜。
　　好！
　　好小子！
　　这等实力，这小子背后说不定真的有斗尊强者！
　　太好了，云岚宗有救了！
　　日尼玛！
　　骛护法心态有点崩了。
　　就是斗皇巅峰的强者，也不可能这么轻易的伤到他！
　　可这个叫萧炎的小子，明明只是二星斗皇巅峰，一身怪力却堪比同阶别的魔兽，异火用得也是炉火纯青，还是能够克制自己魂体的陨落心炎，此消彼长之下，竟然是破掉了自己护持魂体的手段，锁魂雾！
　　然而，不等骛护法反应过来，招式用老的萧炎就直接把玄重尺丢进纳戒，旋即双手之上，闪电般的结出不同的印诀，璀璨晶芒，急速凝聚！
　　“开山印！”
　　萧炎眼神冰冷，左掌猛然击出，带着磅礴之力，狠狠地落在骛护法那猩红目光的左侧！
　　啪！
　　巨大的清脆声响，在天地间回荡，猩红目光左侧的黑雾竟然是直接被打散开来，露出其中虚幻的嘴脸，无数阴寒黑气泄露而出，却被萧炎身上翻涌的火焰直接炼化。
　　紧接着，萧炎右掌也再度轰出！
　　“翻海印！”
　　“啪！”
　　又是一声巨大的清脆声响，紧跟着传遍整个云岚山，猩红目光右侧的黑雾，连带着头部的黑雾，一并被打散，露出其中那虚幻的人头，赫然便是骛护法的真身！
　　萧炎手段极为残忍，左手开山，右手翻海，竟然是直接将骛护法的真身都打得暴露而出！
　　被萧炎两记帝印诀近距离掌掴，骛护法只觉得灵魂本源都如同被巨锤反复砸击，意识瞬间陷入一片混沌与剧痛的狂潮。
　　那无形的陨落心炎，更是穿透黑雾防御，直接灼烧着他那对于陨落心炎来说，脆弱无比的灵魂！
　　“呃啊啊啊——！！”
　　凄厉得不似人声的惨叫从他那虚幻的口中爆发出来，充满了难以言喻的痛苦和惊骇。
　　组成他身躯的黑雾剧烈地扭曲、溃散，如同被投入滚水的墨汁。
　　他不明白！
　　区区二星斗皇，怎么可能拥有如此恐怖的爆发力？
　　那掌印蕴含的能量层次，远超寻常地阶斗技！
　　难不成这小子真有斗尊老师？
　　骛护法面容扭曲，他知道再这么下去，自己定然是必死无疑！
　　如今唯一的办法，就是重新拥有肉身，方才能够抵御这陨落心炎的侵袭！
　　想到这里，骛护法充满痛苦的眼神里，浮现出一抹狠辣与决绝。
　　他顾不得灵魂本源传来的灼烧剧痛，强行催动魂殿秘法。
　　残存的黑雾如同回光返照般猛然收缩、凝聚，不再是原本的护身形态，而是化作一个急速旋转、散发着毁灭波动的漆黑漩涡！
　　漩涡中心，一点令人心悸的血芒疯狂闪烁——那是他燃烧灵魂本源释放的能量！
　　“不好！他要自爆魂体！”
　　远处重伤观战的云山脸色剧变，失声惊呼。
　　一个四星斗宗级别的魂殿护法燃烧灵魂本源的自爆，其威力足以将大半个云岚山都夷为平地！
　　那毁灭性的灵魂冲击，在场众人无一能够幸免！
　　云韵见状连忙操控着云烟覆日阵，形成防御，将云岚宗的弟子笼罩在内，云山也不得不停止疗伤，飞回阵中传输斗气进入大阵，加强防御。
　　“萧炎！快退！”
　　云韵也连忙呼唤道。
　　然而，身处风暴核心的萧炎，面对这足以毁灭一切的威胁，脸上却露出一丝冰冷的讥笑。
　　“想拉我垫背？凭你也配？”
　　话音未落，萧炎双手再度翻飞起来，结出一道道玄奥的印诀！
　　天火三玄变，第一变，青莲万兽变！
　　钴蓝色火焰从体内翻腾而出，又收缩而回，旋即萧炎的气息，提升到了五星斗皇巅峰。
　　天火三玄变，第二变，陨落海心变！
　　深蓝色火焰从体内翻腾而出，又收缩而回，萧炎的气息来到了斗皇巅峰。
　　天火三玄变，第三变，骨灵冷火变！
　　森白色火焰从体内翻腾而出，又收缩而回，萧炎的气息，突破到了二星斗宗巅峰！
　　轰！
　　下一刻，斗宗强者的威压降临，笼罩了整个云岚山，远处维持着云烟覆日阵的云韵和云山都心神剧震，阵法光芒都为之一滞。
　　云山更是瞪大了眼睛，张着嘴，几乎忘记了呼吸，心中只剩下一个念头翻滚：
　　“斗宗……这小子竟然是一名斗宗强者？”
　　以他的眼力，其实能看得出来，萧炎这种实力的爆发，更像是某种秘法。
　　但谁家秘法能直接提升一整个阶别的？
　　所以他觉得也可能是萧炎本就是斗宗强者，但是出于某种原因，压制实力。
　　不然一个二星斗皇巅峰，凭什么打骛护法打得如此轻松。
　　嗯，很合理！
　　此刻的萧炎，感受着体内充盈的力量，忍不住握了握拳，随后冲着黑雾中露出难以置信神色的骛护法，露出令人心头发凉的笑容：
　　“空间封锁！”
　　在实力短暂达到斗宗境界后，萧炎终于是能够施展出，这只有掌握空间之力的斗宗强者，方才能够施展出来的手段！
　　随后，他的手掌对着骛护法所在的区域狠狠一握！
　　以骛护法为中心，方圆数十丈的空间仿佛被一只无形的大手猛地攥紧！
　　嗡——！
　　空气发出不堪重负的嗡鸣，光线瞬间扭曲折叠。
　　那团翻涌着试图重新凝聚，并疯狂抽取灵魂本源准备殊死一搏的黑雾，如同被冻结在琥珀中的虫子，骤然停止了所有动作！
　　骛护法凄厉的惨叫戛然而止，只剩下灵魂深处发出的无声惊骇与绝望。
　　他燃烧灵魂本源的秘法被硬生生打断，高速旋转的漆黑漩涡瞬间凝固，连带着他那虚幻暴露出的头颅和残躯，都被死死地禁锢在了那片扭曲凝固的空间牢笼之中！
　　这他妈的怎么可能啊！
　　骛护法根本无法理解。
　　二星斗宗的空间封锁，能锁住要自爆的四星斗宗？
　　这合理吗？
　　合理的。
　　萧炎嘴角微微翘起。
　　他所施展的，可不是寻常的空间封锁。
　　而是集合了空间之力，斗气，灵魂力量三者合一，全力施展的空间封锁。
　　这是他闲暇之余，从药老和天火尊者那里请教过空间之力的具体运用之后，方才领悟出来的强化版空间封锁。
　　以他目前的手段，足以锁住一位五星斗宗三秒，四星斗宗，则是有整整十秒的时间。
　　十秒，够萧炎做太多事情了！
　　只见萧炎走近黑雾漩涡，无形火焰覆盖全身，旋即伸手进入漩涡中心。
　　一把抓起，顷刻……将那被抓出的骛护法灵魂体用陨落心炎包裹起来，塞进用灵魂力量从纳戒里取出的一枚特制玉瓶中，旋即娴熟地用陨落心炎将其封口并加固了一层封印。
　　区区骛护法，拿下！
　　然而，不等萧炎脸上的笑容扩散开来，远处突然爆发的狂暴波动，和随之而来的哗然声，以及一抹不祥的预感，让萧炎的脸色一变！
　　扭过头，就看到了熟悉的倩影自高空坠落，一抹鲜血，在半空中划过一道凄惨的轨迹。
　　“韵儿！”
　　萧炎的脑海中仿佛有什么东西炸开，体内的斗气也随之彻底爆发，脚下猛然一踏，周围的空间都扭曲起来，身形一闪，便是已经把那坠落的身影揽入怀中。
　　他抬起头，目光森冷地看向上方的高空，只见云山保持着出掌的姿势，一张脸上，一半是痛苦担忧与愧疚，一半是疯狂阴冷与邪异，那模样，状若疯魔！
　　显然，萧炎最担心的事情，还是发生了！

第312章 云山+云烟覆日阵+黑化=被秒
　　“老师，为什么！”
　　云韵任由萧炎把她搂在怀里，脸色有些苍白的看着上方那面色变化诡异的恩师云山，只觉得难以置信。
　　她从未想过，云山竟然会向她出手！
　　“他状态不对，应该是被魂殿那人的手段影响到了灵魂。”萧炎解释了一句，旋即从纳戒里面取出一枚五品的疗伤丹药，给云韵服下，“我尽量试试看能不能制住他，但如果当真事不可为的话……”
　　说到这里，萧炎犹豫了一下，有些欲言又止。
　　云韵自然明白萧炎要说什么，但她一时之间实在是难以接受，呆呆地望着萧炎，眼泪毫无征兆地从眼角滑落。
　　明明昨天还好好的，甚至于，这两日她一直都在幻想未来自己嫁给萧炎之后的事情，对于她而言，云山便是那个如师如父的人，她不明白，为什么今天突然就会到了这一步呢？
　　她感觉自己的心像是被撕裂了一样。
　　如果萧炎真的杀了云山，她要如何面对他呢？
　　可如果不杀的话，万一萧炎因为留手，而被云山打伤……
　　云韵心中又焦急又难过，她也不知道自己该如何回答萧炎了。
　　“我尽力把他制服吧。”
　　萧炎见云韵那梨花带雨的样子，心头一软，叹了一口气，轻声道。
　　随后，他身形一动，来到地面，将云韵放下之后，便转身要向着云山飞去，身后却传来云韵那颤抖却带着一抹坚定的声音。
　　“萧炎，拜托了，但如果实在不行的话，保护好你自己，若真事不可为……你不许动手，让我来！”
　　萧炎闻言身形一僵。
　　为了他，云韵竟然是能够做到这一步吗？
　　那就更不能让她伤心了啊！
　　萧炎的目光看向云山，眼睛微眯。
　　骛护法的灵魂如今被自己封印，后续的一些手段，定然是施展不出来的，如此，云山还是会受到影响的话，说明不仅仅是灵魂，其肉体多半也有魂族的手笔，待会儿动手的时候，虽然要留他一命，但下手却绝不能留情，必须来点狠的！
　　“桀桀桀，给本宗死来！”
　　萧炎还没来到云山的面前，云山就已经彻底被骛护法所留下的后手彻底影响，一双眼眸肉眼可见的变得猩红，身上也开始往外冒黑气，任谁看，都不会觉得此人是个正派人物。
　　对此，萧炎倒是依然不惧，若是那骛护法一开始就直接联手云山对付他的话，那他真的要费一番手脚，但如今这种葫芦娃救爷爷一样的手段，倒是很难让他感到压力了。
　　毕竟，此刻的萧炎，单论斗气境界，在天火三玄变的增幅下，都比云山强横了一些，再加上种种底蕴的叠加，云山这个一星斗宗，是真的不够看！
　　结果下一刻，萧炎就看到这老东西手印一变，强行操控起了云岚宗的云烟覆日阵……
　　“靠！”
　　萧炎也是无语了，这云烟覆日阵，他还是有所了解的，以云山的能力，有着云烟覆日阵的加持，短时间内抗衡三星斗宗应该问题不大，自己的空间封锁，对于他来说，作用也会变小许多。
　　因为封锁云山的空间之力，会被云烟覆日阵分散到弟子们的身上，这样一来，封锁的效果会差很多，自然也没有施展的必要了。
　　然而，云山现在是真的逆天，刚才被骛护法当狗打，现在面对萧炎，却是重拳出击！
　　只见他森然一笑，袖袍一震，旋即头顶便是直接暴涌出磅礴的深青色能量。
　　与此同时，云烟覆日阵加持的斗气也被他强制收集起来，送入头顶的深青色能量中，能量团随之蠕动起来，片刻后凝聚成了一柄足有三丈宽大的青色长剑。
　　长剑的颜色并不耀眼，甚至可以说是暗沉到通体无光。
　　然而在那长剑凝成的瞬间，周围的空间顿时猛烈波荡了起来，看那威势，赫然也是一道地阶斗技！
　　望着那悬浮在云山头顶缓缓旋转的能量巨剑，萧炎心中一凛。
　　这个他也知道，是云岚宗杀伐之力最为强悍的斗技，风刹湮罡！
　　不过无所谓，这种级别的斗技，他也有，而且还很多！
　　只见萧炎双手闪电般结印，体内雄浑的斗气迅猛奔涌起来，一道能量晶层手印，开始浮现而出。
　　但这并非是结束，萧炎的手印继续变化，又是一道能量晶层手印被凝聚而出，旋即两道晶层手印也是重叠在了一起，爆发出耀眼的光芒和一股极为恐怖的波动，周围的空间都有些不堪重负的扭曲起来。
　　“风刹湮罡！”
　　云山大喝一声，天际猛然响起一道异常尖锐的剑鸣声，众人看得很清楚，正是云山头顶的那柄斗气长剑，在开始疯狂旋转之后，才产生了这样的异响。
　　他手印一变，剑指遥遥点向萧炎，旋即那柄疯狂旋转的庞大巨剑便暴掠而出！
　　长剑速度快得仿佛能够穿透空间的阻碍，几个闪烁，便是出现在距离萧炎仅有几十米的地方。
　　望着云山这强悍得可怕的一击，云韵的脸色越发苍白，她到现在还是不能相信，云山竟然会对萧炎下如此狠辣的毒手！
　　尽管她相信萧炎的实力，但还是忍不住为他担心起来。
　　萧炎却丝毫不慌，掌心轻轻向前一推。
　　开山印，翻海印，两印叠加！
　　一道足有十丈宽大的能量手印，陡然浮现！
　　而在这能量手印浮现的瞬间，萧炎周身的空间，直接扭曲起来，眼力极强之人，甚至是可以看到一些漆黑的空间裂缝！
　　庞大的能量手印，带着极为强悍的能量波动，对着那暴射而来的能量巨剑，狠狠拍去。
　　“轰！”
　　瞬息之间，两道都蕴含着极为恐怖能量的攻击，便是在天空相撞。
　　惊雷般的爆炸声陡然响彻，即便早有准备，可不少人依然是双耳一阵嗡鸣，连带着视线，都略微有些模糊起来。
　　两道凶悍攻击所碰撞之处，一股股宛如实质般的能量波动疯狂荡漾，周围的空间都是在这般可怕的能量冲击下变得扭曲了起来，一些细小的空间裂缝，也是随之浮现！
　　扭曲的空间，将萧炎与云山所处的位置彻底囊括而进，因此，众人都看不到，在这般可怕的能量对碰中，两人究竟是谁占得上风。
　　但很快，一股无形的波动扩散开来，直接将弥漫天际的能量波动消弭，而那扭曲的空间，也逐渐变得清晰起来。
　　随着空间的恢复，遥遥的天际之上，两道身影再度出现在了所有人的视野之中。
　　可当众人看清楚天空中二人的情况时，皆是忍不住一怔。
　　此刻的萧炎，衣服微微有些发皱，但气息却依旧绵长而炽热，看那模样，竟然是毫发无损。
　　此刻他一只手正死死的掐在云山的脖颈之上，炽热的异火斗气狂野的杀入云山体内，将其斗气死死压制，并封印了起来。
　　片刻后，一道蓝色的蛇形纹路，出现在了云山的脸上，他的气息，也肉眼可见的委靡下去，若是仔细感应，就会发现他的气息竟然只有区区大斗师巅峰的水准！
　　蛇之封印术！
　　作为蛇人族的亲王，这种手段，他自然也是在美杜莎女王的敦促之下，彻底学会了。
　　按照她的说法，这蛇之封印术，一般是用来处理族内的一些叛逆之辈的，萧炎作为亲王，自然是应当具备这样的手段。
　　亲王必修课说是。
　　被萧炎封印了斗气，云山似乎也变得冷静了一些，随后萧炎眼帘微垂，灵魂力量携带着陨落心炎，直接从额头处涌出，钻进了云山的灵魂识海中，将其灵魂也一并封印。
　　很轻松嘛！
　　萧炎松了一口气。
　　看样子，那骛护法如今在魂殿也不算什么重要人物，这么久还没人来捞他，应该是没什么问题了。既然如此，就该想办法解决云山的问题了。
　　被封印了灵魂的云山，直接眼睛一闭昏迷了过去，萧炎提着他落下地面，刚把他小心翼翼地放在一旁还算完好的青石板上，便是直接被扑上来的云韵撞了一个满怀。
　　此刻的云韵，俏脸苍白如纸，虽说被云山偷袭的伤势，被萧炎的丹药治好了不少，但目睹恩师失控所带来的巨大心神冲击，还是让她有些摇摇欲坠。
　　“萧炎，谢谢你！”
　　她把头埋在萧炎怀里，嗫嚅道。
　　“你我之间，何必言谢？”
　　萧炎揽住她微微颤抖的娇躯，沉声说道。
　　“别怕，有我。”他低下头，温热的呼吸拂过她的额发，沉稳的声音带着一种令人安心的力量，“云山前辈只是被那魂殿护法的一些阴毒手段侵蚀了灵魂和斗气，已经被我暂时封印了，性命无碍，等我研究出解法，他自然会恢复过来的。”
　　他轻轻用指腹极其温柔地擦去她脸上的泪痕，指腹的温度，透过冰凉的泪水，传递到云韵的肌肤上，带来一丝沁人心脾的暖意。
　　“那魂殿护法是怎么回事？”
　　云韵也是想起了罪魁祸首，连忙问道。
　　“放心，他已被我用异火彻底封印在特制玉瓶里，翻不起浪了。”萧炎拍了拍她的背，安抚道，“当务之急，是先稳定宗门内部，再想办法查清云山前辈体内魂殿留下的隐患，看能否根除。”
　　萧炎的话像是一根定海神针，稳住了云韵慌乱的心神。
　　她下意识地将头埋进萧炎坚实的胸膛，汲取着他身上令人安心的气息和温暖。
　　那炽热有力的心跳，仿佛有种特殊的魔力一般，一点点驱散了她心头的冰寒。
　　“嗯，我知道了。”
　　她低低地应了一声，嗓音依旧带着淡淡的鼻音，却也不再似之前那般惊惧无措。
　　有萧炎在她身边，再大的风浪，她也不怕。
　　萧炎抱着她，环顾四周。
　　大战后的云岚宗后山禁地以及宗主大殿附近，一片狼藉。
　　山石崩裂，殿宇倾颓，巨大的沟壑纵横交错，空气中还弥漫着残余的斗气波动。
　　远处，云岚宗的弟子们聚集在相对安全的区域，云烟覆日阵的光芒早已黯淡散去。
　　他们目光复杂地望着废墟中心的萧炎和他怀中的宗主，以及躺在地上生死不知的老宗主。
　　云棱那老狗瘫在远处后山的乱石堆里，浑身是血，气息奄奄，显然，尽管云山被骛护法揍得有些惨，但是清理门户的事情他还是做了一部分的。
　　萧炎的眼神冷冽地扫过云棱，一丝凌厉的寒芒闪过。
　　这条忘恩负义、在关键时刻彻底出卖了宗门的老狗，绝不可饶恕！
　　心念一动，萧炎便是直接引动了早已在云棱、云翰、葛叶三人体内种下的心火种子，顷刻间，便是将云棱无声无息地烧成灰烬，至于云翰和葛叶两人，则是直接死在了前往帝都的路上，无人知晓。
　　随后，萧炎的目光重新落回怀中的云韵身上。
　　云韵现在有点身心俱疲的意思，萧炎也不忍心让她再处理宗内事务，于是轻轻拍了拍她的腰肢，声音轻柔地说道：
　　“你先带着云山前辈找个地方休息一下，我来处理宗内事务，放心，一切有我，云岚宗乱不了的。”
　　“好，拜托你了，萧炎。”
　　云韵此刻的确是心乱如麻，对萧炎的话语，自然是言听计从，当下便是斗气化翼，带着云山向着一座建有别院的山峰飞去。
　　萧炎则是转过头来，看向了云岚宗众人。
　　“诸位长老、执事，先行安排弟子们下去休整，我这里有些伤药，你们按需分配下去，有多的便充入宗门丹药库。
　　这几日，宗门封山，没有我的命令，任何人不得私自下山，若有强者前来拜访，我会亲自处理，宗门建筑的修缮工作，也都筹划一下，明日在云烟殿议事。”
　　说罢，萧炎手臂一挥，便有密密麻麻的小玉瓶，从纳戒里面飞了出来，直接在灵魂力量的作用下，飞向几位达到了斗王境界的长老。
　　对于这个连败两位斗宗强者的副宗主，众人自然是已经佩服得五体投地，当即便是接过丹药，开始按照萧炎的吩咐行事。
　　萧炎盯了一会儿，确定不会有什么问题之后，便是朝着云韵飞走的方向而去。

第313章 血魂诀
　　萧炎的身影化作一道银灰色流光，掠过破败的山峦，朝着云韵离去的山峰疾驰而去。
　　他还没解除天火三玄变，斗宗级别的速度施展到极致，熟悉之间，就来到了那座山峰上空，一座清幽雅致的别院出现在视线中。
　　这是云韵就任宗主之前，静修的地方，此刻院门敞开，空气中残留着她淡雅的体香和一丝淡淡的血腥气。
　　萧炎解除天火三玄变，无声地落入院中，灵魂力量一扫，便是直接进入到了房间里。
　　只见云韵正跪坐在一方青石软榻旁，榻上躺着双目紧闭、气息委靡的云山。
　　她原本雍容华贵的脸上此刻毫无血色，泪痕未干，眼圈通红，眼神中是浓得化不开的担忧以及一抹淡淡的茫然之色。
　　听到细微的声响，云韵猛地抬头，当看到是萧炎时，她的眼眸这才亮了一下。
　　“萧炎！”她低声唤道，声音带着一些的鼻音，“老师他…气息好弱，感觉像风中的残烛……”
　　她试图起身，却因心神激荡，加之跪坐许久导致血脉运转不畅，双腿一软，身体微微晃了晃。
　　萧炎一个闪身便已来到她身边，稳稳扶住了她的手臂。
　　入手处一片冰凉，显然她内心的煎熬远胜于身体的伤痛。
　　他顺势将她半揽入怀，一股温暖精纯的斗气缓缓渡入她体内，帮她梳理着紊乱的气息。
　　“别怕，云山前辈暂时没有生命危险。我用秘法封印了他体内的斗气和灵魂，强行切断了那魂殿秘法的侵蚀源头，也防止他力量失控。”萧炎的声音低沉而坚定，带着令人安心的力量，“只是这封印暂时无法解开，一旦解开，估计就再难压制，到时候真的就要不死不休了。”
　　云韵闻言靠在他的怀里，感受着他胸膛有力的心跳和传递过来的温暖力量，紧绷的神经终于稍稍放松了一些。
　　“能不能和我说说，这到底是怎么回事？”
　　沉默许久之后，云韵开口道。
　　萧炎轻叹一声，更加用力地抱紧了她，手掌在她背上轻轻安抚，解释道：
　　“那魂殿的手段诡异莫测，专门针对灵魂下手。骛护法修为本就比你老师强横，又处心积虑，恐怕在他突破斗宗时，甚至更早之前，就已经暗中埋下了种子。
　　这就像一颗毒瘤，平时潜伏，一旦被魂殿秘法引爆，便能瞬间扭曲心智，放大内心深处的执念、恐惧甚至阴暗面。云山前辈他…或许对宗门未来、对自身力量有着极深执念，这才被那等奸佞之徒趁虚而入。”
　　说到这里，他顿了顿，看着昏迷中面容扭曲，眉心偶尔闪过一丝黑气的云山，眼神凝重：
　　“我方才已经探查过了，除了灵魂层面的侵蚀烙印，他的体内还被种下了一枚极其阴邪的‘魂种’，正源源不断地散发出与骛护法同源的气息。这恐怕就是他能被远程操控的关键，也是封印解除后最大的隐患。想要根除，必须将这‘魂种’连同灵魂烙印一并剥离净化，否则后患无穷。”
　　云韵抬起头，眼中充满了希冀和哀求：
　　“萧炎，帮帮我，好吗？只要能让老师恢复，你让我做什么……”
　　不等云韵这话说完，萧炎就直接用手指按住了云韵的嘴。
　　“不要说那样的话，让人觉得像是在交易，你是我的女人，你需要我的帮助，我就一定会出手的。”
　　萧炎摇摇头，一脸严肃地说道。
　　他知道云韵只会在自己面前，才露出这般脆弱的姿态，但他绝不会让自己的女人，在这种时候，还要去用她自己的尊严去换取一些东西。
　　“韵儿，相信我。”他的声音沉稳如山岳，仿佛一切都在掌握之中，“骛护法如今被我封印，暂时无法作祟，这魂种虽然歹毒，但并非无解，给我些时间，我会搞定一切的。
　　我的陨落心炎，是这类灵魂阴毒之物的克星，但云山前辈此刻灵魂和斗气都被我双重封印，极其脆弱，强行用异火焚烧‘魂种’，稍有不慎便会伤及他的灵魂本源，让他彻底变成废人。所以，到时候还需要你给我护法才行。
　　如此，你也需要好好恢复一下身体状态，以你现在的情况，可不够给我护法的。”
　　听得萧炎那沉稳的语气中，透着的一股自信之气，云韵的心也是终于放松了一些。
　　“当务之急，是稳固他的状态，防止伤势恶化。我会先用温和的异火之力，配合丹药，为他疏导经脉，稳固被魂种侵蚀而紊乱的斗气根基，这需要时间，也需要他自身残留意志的配合。”
　　萧炎从纳戒中取出几个精致的玉瓶，倒出几枚散发着浓郁生机的丹药，喂入云山口中，并用斗气助其化开药力。
　　“这几日，我会守在这里，寸步不离。”萧炎一边专注地操控着异火和药力，一边对云韵柔声道，“宗门那边我已安排妥当，暂时封山休整。你伤势未愈，又心神耗损过大，也需要好好休养。这里有我，你不用担心。”
　　云韵看着萧炎专注而沉稳的侧脸，看着他指尖跳跃的炽热火焰，心中的惶恐和无助也被火焰的光和热一点点驱散。
　　她轻轻靠在他肩上，感受着他带来的那份无可替代的安全感，紧绷的心弦终于是放松了下来。
　　“那一切就都拜托你了，我恢复一下伤势和斗气，便开始为你护法。”
　　云韵点点头，多看了一眼萧炎那稳重的神情之后，只觉得自己真是无比幸运，能够遇到这么个优秀的好徒弟。
　　看着云韵开始调整自己的状态，萧炎将药力给云山炼化完之后，沉吟了一下，旋即闭目沉神，开始回忆脑海中的一些记忆。
　　那是关于“血魂诀”修炼之法的记忆，是当初魂璃璃离开的时候，传给他的。
　　要解决云山身上的问题，就只能依靠“血魂诀”了。
　　这“血魂诀”是魂族的一种灵魂斗技，或者说，更像是一整套秘法。
　　尽管想要全力施展这门斗技，需要有魂族的血脉，但这并不代表没有血脉就不能用。
　　只不过是效果差一些，以及一些涉及到血脉之力才能施展的一部分核心手段，没法使用而已。
　　但萧炎暂时不需要那样的手段，他只要解除魂种和魂印的手段，就足够了。
　　虽说骛护法很强，是斗宗级别的灵魂体，但萧炎如今也算是半只脚进入七品炼药师的大师级人物，稍微一感应，就明白那骛护法拥有斗宗的实力，是因为灵魂力量得到了后天的提升，并非生前就有这样的灵魂力量。
　　所以只要方法找对了，萧炎可以比较轻松地，将云山体内的问题给解决掉。
　　嗯，为了对付魂殿，这血魂诀的修炼，也是时候加入到日常的计划中了。
　　萧炎这般想着，思维却没有受到任何的影响，很快就找到了他想要的东西。
　　“魂种剥离术”、“净魂引”。
　　“原来如此……”
　　一番仔细的了解之后，萧炎也是明白了其中的原理。
　　以他的灵魂力量，要做到那些，不难！
　　但是谨慎起见，他还是反复推演着其中的细节，以求确保万无一失。
　　云山现在的状态太脆弱了，容不得任何差错。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　不知过了多久，萧炎缓缓睁开双眼，深邃的眼眸中闪过一抹自信之色，他已经完全明白并掌握了魂殿的手段。
　　有一说一，有点意思。
　　他看向身旁的云韵，她正盘膝而坐，周身萦绕着淡青色的斗气光晕，气息已平稳许多，苍白的脸颊也恢复了血色。显然，在之前及时服用了丹药的情况下，又有萧炎帮她宽解内心的忧虑，心无旁骛之下，她的身体已然恢复到最好的状态。
　　感应到萧炎的目光，云韵也立刻睁开了美眸，目光带着几分询问地望向他。
　　“我这已经准备好了。”萧炎的声音沉稳而有力，给了云韵莫大的信心，“我有把握在不伤及云山前辈灵魂本源的情况下，将其体内的东西彻底根除。”
　　云韵眼中瞬间迸发出明亮的光彩：
　　“真的？太好了！我已经恢复得差不多了，随时可以开始！”
　　她立刻站起身，斗气涌动，果然是已经恢复到了最佳状态。
　　萧炎点点头，走到云山榻前，仔细观察了一下他的状态。
　　蛇之封印术形成的蓝色蛇纹在他脸上若隐若现，有效地压制着斗气和灵魂的波动，也隔绝了魂种与外界的联系，使其暂时蛰伏。
　　但萧炎强大的灵魂力能清晰感知到，那枚深植在云山灵魂深处的暗紫色“魂种”依旧散发着阴冷邪恶的气息，如同跗骨之疽。
　　“过程需要极其精细的控制，不能被打扰。”萧炎沉声道，“韵儿，你需全力张开斗气结界，隔绝外界一切干扰。为了以防万一，必要时可能需要你输送一部分斗气到他体内，同源的斗气，有助于稳住他的身体状况。”
　　“我明白了！”
　　云韵毫不犹豫，神情肃穆。
　　她双手结印，磅礴的青色斗气汹涌而出，迅速在屋内形成一个厚实的能量结界，将三人完全笼罩其中，隔绝了外界的一切声响和能量波动。
　　她站在萧炎身侧，目光紧紧锁定在云山身上，做好了随时应对突发状况的准备。
　　萧炎深吸一口气，眼神变得无比专注凝重。
　　他伸出右手食指，指尖泛起幽深的灵魂光芒，这光芒并非魂殿那种邪恶的漆黑，而是一抹纯粹的灵魂光泽。
　　他开始按照“魂种剥离术”的轨迹，指尖在空中划出一道道玄奥复杂的无形符文。
　　这些符文并非实体，而是由精纯的灵魂力量构成，模拟着魂种内部的能量律动。
　　符文缓缓飘向云山的眉心，小心翼翼地渗透进去。
　　萧炎的精神力高度集中，仿佛在进行一场精密的灵魂手术。
　　他的感知跟随着符文，深入云山被封印的灵魂识海。
　　那里一片黯淡，唯有一枚紫得发黑的魂种如同心脏般微微搏动，散发着不祥的气息，无数细密的黑色丝线从魂种中蔓延开去，与云山的灵魂本源纠缠在一起。
　　剥离魂种的过程略有些缓慢，因为萧炎必须全神贯注，既要保证剥离的精准，还不能伤及云山的灵魂本源，又要时刻对抗魂种残留的本能抵抗和反噬。
　　云韵在一旁看得心惊胆战。她能看到云山的身体在微微颤抖，眉心紧锁，脸上时而闪过痛苦之色，时而又有黑气升腾。
　　时间一分一秒地过去。
　　随着萧炎指尖符文的光芒流转，一丝丝极其细微、近乎透明的黑紫色能量开始从云山眉心被缓缓抽出。
　　这些能量刚一脱离云山的身体，就被萧炎指尖跳跃的陨落心炎瞬间包裹，焚烧湮灭。
　　一个时辰后，魂种彻底被剥离。
　　“剥离完成！”
　　萧炎心中微松，但丝毫不敢大意。
　　“接下来，净魂引！”
　　他指尖的灵魂光芒性质陡然一变，从深邃幽暗转为一种温润纯净的白金色。
　　这是“净魂引”的力量。
　　这股纯净的灵魂之力如同温暖的泉水，轻柔地涌入云山的识海，覆盖那一枚魂印。
　　嗤嗤嗤……
　　细微的灼烧声仿佛在灵魂层面响起。
　　纯净的灵魂之力配合着萧炎心念引动的一缕无形无质的陨落心炎火苗，精准地灼烧着魂印。
　　魂印在白金光芒和无形心火的净化下，如同阳光下的冰雪般迅速消融，最终彻底化为虚无。
　　当最后一点污秽被清除，云山原本显得有些浑浊黯淡的灵魂本源，仿佛被擦拭去尘垢的明珠，重新焕发出温润而稳定的光芒。
　　灵魂识海中那股令人压抑的阴冷邪恶气息，荡然无存。
　　萧炎缓缓收回手指，长长地舒了一口气，脸上终于露出一丝疲惫却欣慰的笑容。
　　他小心翼翼地将侵入云山体内的灵魂力量和那一丝陨落心炎也收了回来。
　　“成功了？”
　　云韵的声音带着一丝颤抖和难以置信的惊喜。
　　“嗯。”萧炎点点头，“魂种和魂印已彻底根除，再无隐患。云山前辈的灵魂本源因为魂种和魂印的存在，而略有损耗，但根基无损，只需安心休养便能恢复。至于斗气和灵魂的封印……”
　　萧炎走到云山身边，指尖指向他的额头，其上蓝火一闪。
　　那封印斗气的“蛇之封印术”符文如同活物般游动出来，没入萧炎掌心消失不见，封印灵魂的那股灵魂力量，也被萧炎撤了回来。
　　下一刻，一股斗宗强者的气息，微弱却平稳地从云山体内缓缓复苏。
　　“封印也已解除，不过伤势还需要一段时间的恢复，估摸着还得躺几天。”
　　萧炎灵魂力量探查了一番，向着云韵解释道。
　　云韵紧绷的神经在这一刻彻底松懈下来，巨大的喜悦冲击着她的内心。
　　她再也忍不住，猛地扑进萧炎怀里，双手紧紧环住他的腰：
　　“萧炎……谢谢你……真的谢谢你……”
　　“跟我还客气？叫声夫君来听听？”
　　萧炎笑了笑，轻声打趣道。
　　“夫…夫君！”
　　云韵闻言俏脸微红，但还是小声唤道。
　　“哈哈！”
　　萧炎闻言笑了笑，将怀里的美人又抱紧了一些。

第314章 炼化骛护法，七品炼药师
　　尽管云岚宗的两场战斗，结束的比较快，但是斗宗强者的那股气息和波动，显然是瞒不过帝都中的几位强者。
　　前后三道斗宗级别的气息，让加玛帝国的众人都感到极为不安。
　　云山的气息，他们自然是认识的，但骛护法的气息，他们却完全没有见过，至于那炽热如火的气息，他们虽然觉得很熟悉，但却也不能确定到底是谁。
　　因为没有人知道，萧炎竟然能用秘法把自身实力从二星斗皇直接飙升到二星斗宗！
　　惟有雅妃对此丝毫不感到意外，甚至还直接制止了准备去云岚宗一探究竟的海波东。
　　当知道萧炎突破斗皇的时候，雅妃就已经明白，在加玛帝国这一亩三分地，萧炎不会有任何的对手了！
　　所以对于云岚宗上发生的事情，她其实大抵也能猜到，自然也不急着获取消息。
　　不过其他势力就没那么能沉得住气了，都各自派出人手，打探消息。
　　可惜云岚宗早已在萧炎的命令下暂时的封锁了宗门，什么消息也没能传出去。
　　三天后。
　　云岚宗，后山别院。
　　萧炎收回探查云山状况的灵魂力量，眉头微蹙，但随即舒展开来。
　　“怎么样？”
　　一直守在一旁的云韵立刻关切地问道，美眸中带着一丝紧张。
　　虽然知道云山体内的隐患已经被拔除，但他那虚弱状态还是让她有些担心。
　　“无妨。”萧炎给了她一个安心的眼神，“云山前辈当初晋级斗宗的时候，用的丹药混杂了一些别的东西，如今虽说隐患皆除，但因此损伤的灵魂本源和本就不太稳固的斗气根基都需要时间来恢复。
　　我已用丹药之力梳理了他紊乱的经脉，接下来，安心休养月余，就能恢复健康，不过接下来的一年里，他都得好好打磨斗气根基了，不然日后怕是成就有限了。”
　　云韵闻言点点头，心中放心了许多，看着榻上虽然依旧昏迷，但气息趋于平稳的云山，眼中泛起感激的泪光。
　　“萧炎…”
　　她轻唤一声，含情脉脉地望着自己的心上人。
　　她觉得，萧炎简直就是自己命中注定要爱上的人，一晃四年时间，青涩的少年，如今已然有了令她都为之侧目的强悍实力，也成为了她的依靠。
　　这种感觉，很神奇。
　　萧炎微微一笑，自然地揽住她的肩膀：
　　“好了，事情解决了，就别再担惊受怕了，以我的炼药术，距离生死人肉白骨也不远了，更何况云山前辈的情况要好太多了，宗门内部的事情，我已经处理得差不多了，所以你这几日什么也不用管，好好休息休息。”
　　云韵深吸一口气，抹去眼角的水光，眼神重新变得坚定而明亮。
　　她其实很清楚，现在不是沉浸在个人情绪中的时候，老师脱险，叛徒伏诛，敌人被俘，损失也不算大，已经是最好的结果了。
　　只是，云岚宗的危机看似解除，但后续的重建、发展，都需要有人来进行决断，作为宗主，她理应肩负起这个责任来。
　　如果说，以前的她还存着让萧炎和纳兰嫣然一起发展云岚宗的心思。
　　那如今，她则是更希望萧炎可以在外面好好闯荡一番，少年的路，应在四方，而不该在加玛帝国的一亩三分地上。
　　“不，我已经休息好了。”云韵摇摇头，恢复了宗主应有的沉稳气质，“我这就召集长老，处理宗门事务，将联盟之事敲定。老师这里…”
　　“放心，我暂时不会离开。”萧炎明白她的顾虑，“我在此守护前辈，顺便研究一下那骛护法。他脑子里应该有不少关于魂殿的有用‘东西’。”
　　云韵深深地看了萧炎一眼，千言万语化作无声的信任，她点点头，整理了一下仪容，雍容华贵的气质顿时在其身上浮现而出。
　　她转过身，向着门外走去。
　　萧炎目送云韵离开，脸上挂着的笑意却始终没有任何的收敛。
　　“真好啊！不枉我这几年如履薄冰！”
　　萧炎轻笑着自语了一番，旋即来到一旁的八仙桌旁坐好，手掌一翻，封印着骛护法灵魂体的特制玉瓶悄然浮现，瓶身温热，火焰流转。
　　“魂殿…桀桀桀，也该到我炎护法上线的时候了！”萧炎的眼神变得锐利起来，犯病似的怪笑几声，旋即声音阴厉地说道，“骛护法，你可千万不要让我失望啊！”
　　他缓缓闭上双眼，雄浑的灵魂之力，在异火的护持下，探入那封印着骛护法的温热玉瓶之中。
　　瓶身表面，异火如同活物般缓缓流转，散发着禁锢、抹杀灵魂的极致炽热。
　　瓶内，是一个由萧炎灵魂力量以及陨落心炎结合之后，构筑的囚笼，核心处，一团极度萎靡、几乎要溃散开来的灵魂体剧烈地翻涌着，不由自主散发出来的灵魂波动里，充满了惊惧、怨毒以及深入骨髓的痛苦。
　　陨落心炎无时无刻不在灼烧着他的灵魂本源，这种源自灵魂深处的酷刑，即便是骛护法这等凶戾之辈，也被折磨得奄奄一息，意志濒临崩溃。
　　“小畜生…你…你不得好死……”
　　感知到萧炎灵魂力量的侵入，虚弱的灵魂体传出骛护法微弱却怨毒无比的灵魂波动。
　　“哦？嘴挺硬啊！”萧炎的灵魂之音冷漠地响起，带着一丝嘲弄，“看来我的‘至尊热敷套餐’，你还远未享受够。”
　　心念微动，囚笼内无形的陨落心炎火苗骤然旺盛了几分。
　　“啊啊啊——！！！”
　　凄厉到无法形容的灵魂尖啸在瓶内空间炸响，那虚幻的灵魂体如同被投入滚油的雪球，疯狂扭曲、收缩，气息以肉眼可见的速度变得更加虚弱。
　　凭借陨落心炎这种拷打灵魂的异火，萧炎在对付魂殿之人方面有着得天独厚的优势。
　　那深入灵魂的灼痛，比肉体的伤害痛苦千万倍。
　　“停下！快停下！你想知道什么？！我说！我都说！”
　　剧烈的痛苦终于彻底压垮了骛护法最后一丝顽抗的意志，他嘶吼着求饶，哪里还有半点斗宗强者、魂殿护法的威风。
　　萧炎稍稍减弱了火焰的强度，免得把这废物给烧死，但声音依旧冰冷如铁：
　　“第一个问题，魂殿在加玛帝国及周边区域的分殿分布、人员配置、联络方式。”
　　骛护法灵魂剧烈波动，似乎在挣扎，但残余的痛苦让他瞬间屈服：
　　“…西…西北地域，分殿…数量不多…离加玛最近的…是中州与西北地域交接处天心帝国之内的‘天葬分殿’…殿主…是一位三星斗尊…鹿…鹿尊者…麾下有十位护法，负责西北大陆的一部分区域。”
　　萧炎闻言皱了皱眉：
　　“天心帝国...天葬涧？”
　　这地方他有点耳熟，但是记不太清了。
　　但下一刻，萧炎就加大了火力。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　骛护法惨叫。
　　他不明白，他都招了，为什么这该死的萧炎还在用火烧他！
　　“你真当我一点事都不懂是吧？魂殿最差劲的分殿，也至少有正、副两位殿主坐镇，你只提殿主，不提副殿主，是何居心？”
　　萧炎冷声问道。
　　闻言，骛护法的灵魂一阵剧颤，显然，他也没想到，萧炎竟然对魂殿如此的清楚。
　　萧炎本来也没想打上门去的，因此就算是再多几位斗尊，他也不慌，有魂璃璃给他的东西在，魂殿尊老见了他也得给他行礼。
　　“第二个问题，魂殿为何要追查萧家？规模有多大？追查的情况又如何？”
　　萧炎虽然知道这个问题的原因，但他并不清楚，魂族是有预谋地锁定加玛帝国寻找，还是锁定区域寻找，弄清楚这一点，是至关重要的。
　　骛护法的灵魂波动明显停滞了一下，片刻后，才缓缓道：
　　“具体为什么，我也不甚清楚，只知是殿主从总殿接到的任务，似乎是寻找一枚古玉，规模的话，整个西北地域的分殿，都在派遣护法级别的人去秘密追杀，这几年倒也陆续有几家姓萧的家族被找出来，但都一无所获。”
　　闻言，萧炎松了一口气。
　　看样子，魂殿那边应该不确定萧家如今的位置，不过也是，都从中州逃难到加玛帝国这种偏僻所在了，若是依旧还能被找到，那萧家也早就完蛋了。
　　“最后一个问题，魂殿对云岚宗的渗透，除了云山，还有谁？”
　　他需要确保云岚宗内部再无隐患。
　　“没有了，其余那些人，我原本计划之后再行控制的，目前只有云山一人。”骛护法喘息着，似乎是想要谈条件，“云山体内有我种下的魂印和魂种，你若是能放我一马，我可以帮你把魂印和魂种全都解除掉，保证以后井水不犯河水，加玛帝国我永世不会踏入。”
　　闻言，萧炎乐了。
　　为了让骛护法更好地回答问题，他才把瓶中的异火温度降低的。
　　这小子还谈起条件来了？
　　“用不着，你还是去死吧！”
　　萧炎冷笑一声，旋即根本不给骛护法辩解的机会，灵魂力量直接退出玉瓶，随后陨落心炎爆发，直接将其顷刻炼化成了纯净的灵魂本源。
　　萧炎不放心，于是又用四合一的异火二次炼化，确保其中没有杂质之后，便是直接将那团灵魂本源服下。
　　被炼化好的灵魂本源十分的纯净，一进入萧炎的灵魂，直接就沁入了他的灵魂深处，旋即化作最为精纯的灵魂力量，帮助萧炎提升灵魂境界。
　　“嗡——”
　　就在灵魂本源融入的刹那，一股难以言喻的清凉与舒泰感瞬间席卷萧炎的四肢百骸，直冲脑海！
　　他的识海仿佛平静的湖面投入了一块巨石，骤然掀起了滔天巨浪！
　　原本已达到七品门槛的灵魂力量，在这股纯净的灵魂本源滋润下，开始以前所未有的速度疯狂增长、凝练、蜕变！
　　无形的灵魂风暴以萧炎为中心轰然爆发！
　　房间内，空气剧烈扭曲，桌椅摆设无风自动，发出细微的震鸣。
　　一股浩瀚、深邃、令人灵魂颤栗的威压弥漫开来，虽然萧炎刻意收敛，但那源自灵魂境界的提升，依旧让整个房间的空间都似乎变得厚重起来。
　　好在萧炎有数，避开了云山的方向，不然光是这灵魂风暴，都有可能让云山那本就有所损耗的灵魂再度受到新的创伤。
　　此刻的萧炎，紧闭双目，眉头微蹙，额间隐隐有淡淡的光芒透出。
　　灵魂境界，凡境巅峰！
　　暴涨的灵魂力量，让萧炎即使是没有炼制过七品丹药，但也已经彻底迈入了七品炼药师的行列！
　　因为有如此强悍的灵魂力量，以萧炎的炼药术，成为七品炼药师，已经是板上钉钉的事情了。
　　如今的萧炎，只凭灵魂力量，都能轻易压制云山这样初入斗宗境界的强者了。
　　“嗯？灵魂力量暴涨了这么多？”
　　似乎是察觉到了萧炎的变化，药老的声音，在萧炎的心底响起。
　　“嗯，我把魂殿的那位护法给炼化掉了，那家伙生前的实力，恐怕在斗宗巅峰境界，这些年不知道残害了多少人的灵魂，才将自身的实力提升到了四星斗宗的境界，这种人，根本不配再入轮回，所以我直接把他灵魂本源炼化吸收了！”
　　萧炎在心中解释道。
　　“突然暴涨这么多的灵魂力量，你可得好好打磨一下才是，切勿操之过急，影响了根基。”
　　闻言，药老沉声提醒道。
　　“我知道，最近这段时间，正好潜修一段时间的炼药术，这样等日后去了中州，把药材收集完备之后，就可以给天火尊者炼制躯体了。”
　　萧炎自然也有着自己的打算和规划，最迟十五岁的时候，他就会前往中州，直奔丹塔！
　　有资源不用，那他不是白拥有那么多的记忆了吗？
　　“嗯，让我出来吧，正好也让为师看看，你如今的炼药术修行到何种地步了。”
　　药老欣慰地说道。
　　“好！”
　　萧炎这才把黑色纳戒上的灵魂封印去掉。
　　其实他不去掉，药老也能出来，无非是尊重弟子的一些隐私罢了，就好比进孩子的房间之前要敲门一样。
　　封印一去，药老那几乎凝实的身影立刻浮现而出。
　　“好了，开始吧！”
　　他笑眯眯地说道。

第315章 古河：不！！！（雪花飘飘……）
　　萧炎盘膝静坐，身前悬浮着一尊有着万兽纹路的药鼎。
　　药老虚幻的身影立于一侧，眼神中带着考究之色，淡笑着说道：
　　“破宗丹，原本是六品中的上品丹药，不过我手里的这一版，已经被升级成了七品丹药，能大幅度提升斗皇巅峰突破斗宗的几率，但是相应的炼制难度也随之提高了许多，寻常刚踏入七品的炼药师，炼制成功的概率不超过三成。
　　若你能够将之炼制而出，那么便可以正式踏入七品炼药大师的行列，换句话来说，在为师眼里，你已经可以出师了。”
　　“那可不行啊，老师还是让我这个不成器的弟子多跟着您再学习学习吧，不到八品，如何称得上是出师呢？”
　　萧炎笑了笑，谦逊地说道。
　　七品也就在西北大陆算个人物。
　　放在中州，尤其是圣丹城里，一板砖下去，能砸到一大堆七品炼药师。
　　八品才算是真正踏入到了炼药界金字塔的塔尖。
　　“准备好了，开始吧！”
　　药老对于萧炎的谦虚，则是直接翻了个白眼。
　　听听，这是人话吗？
　　十四岁的七品炼药师都还不满足。
　　眼瞅着就奔着十五岁的八品炼药师去了。
　　这样的怪物天赋，这小子竟然是一点少年的骄狂气都没有，反而还一副如履薄冰的样子。
　　虽说知道萧炎的潜在敌人，是这个大陆最强、最阴的魂族和魂殿，但药老还是觉得很难绷。
　　他十五岁的时候，才……
　　算了，不说了，太丢人了。
　　萧炎微微颔首，眼神专注。
　　他屈指一弹，一缕兽陨莲心焰精准地落入药鼎底部，瞬间将鼎内温度提升至一个恐怖的程度。
　　他并未立刻动手，而是闭目凝神，暴涨之后，越发磅礴浩瀚的灵魂力量如同水银泻地般蔓延开来，细致入微地感知着鼎内每一寸空间的热量分布，随后开始进行更加精准的温度控制。
　　片刻后，在适应了一些暴涨的灵魂力量之后，他手臂挥动，带起道道残影。
　　一株株在黑角域足以引起腥风血雨的珍稀药材，被其行云流水般地投入药鼎。
　　时间在火焰翻腾间，如掌中细沙般悄然流逝，而萧炎额头之上，也是开始隐隐出现了细密的汗珠。
　　长达一日的不间断炼制，即便是他，也是感到有些疲惫。
　　因为灵魂力量的暴涨，他耗费的心力也更多，不过好消息是，他虽然在灵魂力量的精细操控上有些力有不逮，但强悍的灵魂力量，却也给了他放心炼制破宗丹的底气。
　　按照目前的消耗计算，萧炎如今的灵魂力量，足以在不进行任何休息的情况下，连着炼制五次破宗丹，但如果要炼制第六次的话，那就会因为灵魂力量不足而大大增加失败的概率了。
　　也许是因为萧炎的天赋真的很超标，也可能是因为萧炎运气不错，即便是第一次炼制这种级别的丹药，他竟然还是没什么太大的差错，一切都在井井有条，有条不紊的进行着。
　　不知不觉间，药液融合完成，足有半个拳头大小的斑斓液体团，出现在了药鼎之内。
　　望着那富集了诸多希有药材药力的药液团，萧炎的心神依旧紧绷，灵魂力量将火候控制到了最为合适的程度，缓缓炙烤，使得药液团之内的诸多药液，开始凝结。
　　半小时后，那液体团表面逐渐变得坚硬起来，一枚表面看上去有些凹凸不平的丹药雏形，缓缓的成形……
　　望着那顺利成形的丹药雏形，萧炎终于是心中一定。
　　最艰难的几个步骤已经完成，接下来只需要把控好火候，将这丹药雏形温养完成，那么破宗丹就算是成功炼制了！
　　又过了两个半时辰，时间已经来到了第二天的午后。
　　萧炎陡然睁开了双眼，一旁的药老也微微颔首。
　　下一刻，一股异常浓郁的能量波动，从药鼎内传出，萧炎随手用灵魂力量构建屏障，将一旁还在昏迷的云山保护起来，旋即双手之上，印诀开始变化！
　　“轰！”
　　随着手印的变化，那股能量波动猛然暴涨到一个恐怖的程度，一道直径约有半尺的能量光柱，直接从药鼎之中暴射而出，冲破天花板，直射天际。
　　“动静这么大？”
　　萧炎还是第一次炼制出七品丹药，此刻也是略有些惊诧，不过还是很快就把心思放回到了丹药的炼制上。
　　“看来要引起不小的骚动了，不过好在这地方不错，应该不会有人打扰。”
　　药老沉吟了一下，还是决定先回纳戒中躲一躲。
　　虽说以他如今的实力，若是有心不想被人发现，就算是一名斗尊强者亲临，他也有手段隐匿自己的行迹，但不论如何，越是接近成功的时候，就越不能马虎。
　　他实力固然恢复了一些，但比起巅峰时期，也不过就是十之一二罢了，还是要谨慎些。
　　也正如药老所料，这突然冲天而起的光柱，几乎在第一时间便引起了云岚宗及不远处帝都内所有强者的注意。
　　感受着光柱中所蕴含的精纯能量，不少人都是一脸惊愕，旋即迅速闪掠出房间，能上天的上天，不能上天的上房顶，一个个都看向了光柱的方向。
　　议事殿外，刚刚结束了宗门议事的云韵等人，此刻也都略有些意外的看向那光柱传来的方向。
　　“光柱之中丹香充盈，萧炎这是在炼制丹药？”
　　云韵若有所思地想道。
　　“这等波动，至少也是六品丹药吧？”
　　她以前倒是见过一次古河炼制六品丹药，不过动静似乎没有萧炎这么大。
　　“宗主，那似乎是您的别院吧？”
　　一位长老忍不住询问道。
　　“嗯，是副宗主在炼制丹药，不必惊慌。”
　　云韵闻言满脸笑意地说道。
　　“竟然是副宗主？”
　　闻言，云岚宗的众长老大受震撼。
　　他们可是亲眼见证了萧炎连败两位斗宗的场面，他们也都见过古河炼制六品丹药时的动静，自然也不难猜出，萧炎炼制的丹药，就算是在六品丹药中，都是上品的！
　　至少古河是没有炼出来过！
　　如此说来，这副宗主不仅实力彪悍，就连炼药术，那也是超过了古河长老的程度啊！
　　有这样的副宗主在，云岚宗，要大兴了啊！
　　众长老对视一眼，不免有些兴奋。
　　个别与古河交好的长老，则是在心中对其有些同情。
　　毕竟看如今这情况，宗主和副宗主那真是郎才女貌，一对绝配，副宗主要实力有实力，要炼药术也有炼药术，古河拿什么和人家比啊？
　　只是可怜这家伙对宗主一往情深了。
　　“阿嚏！”
　　距离云岚宗不远的空中，望着宗内升起的冲天光柱，古河打了个喷嚏，眼神有些呆滞。
　　“那是……云岚宗？这股强大的能量波动，恐怕是六品顶峰的丹药，方才能够具备的吧？这种丹药，连我都炼制不出来，会是谁的手段呢？”
　　不知道为什么，古河突然有种浓郁的不祥的预感。
　　压下心中的不安，他全力向着云岚宗飞去。
　　他必须要搞清楚，到底是谁，炼制出了这种品阶的丹药！
　　而在帝都之内，雅妃望着云岚宗冲天而起的光柱，显得有些波澜不惊。
　　“这难道又是萧炎弄的？”
　　海波东的身影，突然出现在了她的身边，语气略显无奈地问道。
　　“嗯，之前他就去法犸会长那里考核了六品炼药师徽章，不过这种动静，可不像是寻常六品丹药的波动，也许，他已经七品了吧？”
　　雅妃沉吟了一下，猜测道。
　　以她和萧炎的关系，自然是很清楚，之前萧炎炼制皇极丹之类的六品丹药，从未出现过这般异象，听萧炎说，是因为万兽鼎有着掩盖丹药波动的作用，被掩盖过之后，还能有这么大的动静，那只有可能是七品丹药了。
　　十四岁的七品炼药师么？
　　真不愧是她的男人啊！
　　“七品……”海波东沉默了一下，旋即苦笑道，“虽说很难相信，但如果是萧炎的话，似乎还真的有可能！”
　　不过冲天而起的光柱，并没有持续太久，片刻后就逐渐变淡，不过其中所散发而出的丹香，却越发浓郁。
　　一枚拇指大小的光团，也是出现在了别院的上空，但马上就被一股强悍的无形力量捕获，落入到了别院的房间里。
　　伴随着雷鸣声响起，萧炎的身形，便是毫无征兆地出现在了云韵的身边。
　　“副宗主！”
　　众长老见状，连忙行礼。
　　“诸位长老不必多礼，方才炼制七品丹药，动静稍微有些大，哈哈，不过侥幸也算是成功了。”
　　萧炎摆摆手，旋即笑着说道。
　　“七品丹药！”
　　闻言，众长老大惊，就连云韵都张开了那红润的小嘴，满脸意外之色。
　　显然，他们都未曾想过，萧炎竟然是炼制出了七品丹药！
　　“恭喜副宗主炼制出七品丹药！”
　　云岚宗的长老们反应很快，立马就开始贺喜。
　　七品炼药师啊！
　　抛开萧炎那连败两位斗宗的恐怖战斗力不谈，光是这七品炼药师的身份，都足够他们百般讨好了。
　　“好了，也不是什么大不了的事情，让弟子们都散了吧。”
　　萧炎摆摆手，对于众人的贺喜，他倒是不怎么在意，主动告诉众人他如今的炼药术水平，主要还是为了震慑或者说征服人心。
　　他懒得跟这些人打好关系，用实力征服，是最方便的办法了。
　　说罢，萧炎便是转过身去，看向了云韵，那意思，不言而喻。
　　懂事的云岚宗长老们反应依旧很快，立马就一言不发，悄然离场，顺便把弟子们也都遣散了，给两位宗主留出独处的空间。
　　“啧，别的不说，云岚宗长老们的眼力见倒是不错。”
　　萧炎笑了笑，直接牵起云韵的手，向着宗主大殿的方向落去。
　　与此同时，一道略显风尘仆仆的身影，落在了云岚宗的山门前。
　　正是最近几个月一直外出寻找珍稀药草的丹王古河。
　　嗅到了从宗门深处传来的丹香，古河脸色微变，匆匆向宗主大殿掠去。
　　古河对云韵的气息很熟悉，毕竟是舔了许多年的女神，因此一上山，就直奔宗主大殿的方向，然而，映入眼帘的景象，却让他瞬间如遭雷击，僵在原地。
　　只见宗主大殿外，一位意气风发的少年正站在那里。
　　而让他魂牵梦萦、视为女神的云韵，此刻全然不顾宗主威仪，满脸温婉，毫不避讳地伸出纤纤玉手，为他仔细整理着微微有些凌乱的衣襟。
　　她望向萧炎的温柔眼神，带着毫不掩饰的倾慕、依赖与浓浓的情意，那些都是古河从未在她眼中看到过的光彩。
　　“萧炎，恭喜你，炼制出了七品丹药！”
　　云韵的声音温柔似水，带着由衷的喜悦。
　　萧炎则是伸手握住了整理自己衣服的小手，满脸笑意地望着云韵，二人四目相对，氤氲暧昧的气氛便随之浮现而出。
　　这一幕，如同万斤重锤，狠狠砸在古河心头。
　　七品炼药师？
　　这么年轻？
　　还和云韵这么亲密？
　　不！
　　怎么会这样！
　　“韵…云宗主，这位是？”
　　古河忍不住打断了萧炎和云韵的甜蜜互动，不然他们真的会亲在一起的。
　　“啊？”云韵似乎是完全没察觉到古河一样，疑惑地转过头来，在看到来人竟然是古河之后，俏脸顿时一红，羞恼地瞪了萧炎一眼后，才收敛了表情，露出惯常的微笑，介绍道，“古河大哥，他叫萧炎，是老师任命的副宗主，斗皇强者，七品炼药师，也是我的未婚夫。”
　　“！！！”
　　原本云韵那羞恼的小表情，就已经很让古河受伤了。
　　结果她那温暖的小嘴说出的冰凉话语，却更让古河感到心寒。
　　不！！！
　　他只是几个月没回来而已啊！
　　为什么云韵就成别人的了？
　　这十几年来，他都对她一往情深，这个叫萧炎的少年才几岁？难道说，短短几年时间，云韵就已经对这个小子死心塌地了吗？
　　我不明白！
　　“原来是古河长老，久仰久仰！”
　　萧炎笑着拱了拱手，毕竟这家伙据说一直都对云韵很不错，云韵一直都视其为兄长，不看古河的那点薄面，也得给自家女人面子嘛！
　　“见过副宗主……”
　　古河心里苦，但古河不说，他只能维持着表面的体面，挤出一个难看的笑容，给眼前这个年龄看起来和他徒弟差不多大的年轻人行了一礼。

第316章 行！
　　“呵呵，古河长老免礼。”
　　萧炎淡笑着伸手虚扶古河，语气颇为和善。
　　古河其实听不太进去萧炎的话语了。
　　萧炎真的太年轻了！
　　他真的不敢相信，这个少年竟然会是一名斗皇强者，而且还是一名七品炼药师。
　　就算是没忘干净，从娘胎里修炼，也不可能在这么小的年纪，做到这一步吧？
　　他不明白！
　　“我看副宗主如此年轻，不知副宗主贵庚啊？”
　　古河想了想，忍不住问道。
　　“呃，现在应该还算是十四岁吧。”
　　萧炎歪着头，说道。
　　？？？
　　夺少？
　　古河瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
　　十四岁的斗皇和七品炼药师？
　　这对吗？
　　“哦，这是我刚才炼制的破宗丹，古河长老不妨观摩一二。”
　　萧炎也不和他客气，直接掏出自己刚才炼制出来的丹药，递给了古河。
　　古河也是老炼药师了，接过丹药时的第一眼，就已经看出丹药的不凡。
　　把原本是六品的破宗丹，炼制到七品吗？
　　这个家伙的炼药术，真的可以如此恐怖？
　　古河仔细地端详了一番，发现那确实是自己梦寐以求想要炼制出来的七品丹药之后，顿时一股挫败感，油然而生。
　　斗气实力这块，他不需要向萧炎求证，从其身上的压迫感中，他就能够体会得出来，别管萧炎是不是斗皇，打他都是很轻松的。
　　况且他也从不以斗气实力见长。
　　他惟一能够自傲的，就是独步加玛帝国的炼药术。
　　可如今，一个十四岁的少年，竟然是已经走到了他的前面！
　　要知道，他十四岁的时候，才只是一名侥幸踏入二品的炼药师而已啊！
　　果然，在真正的天才面前，努力都是这般的不值一提啊！
　　神情复杂地看了萧炎一眼后，古河将丹药还给了萧炎，旋即看着云韵那亲昵地挽着萧炎胳膊的样子，只觉得心中一片苦涩。
　　罢了，罢了。
　　终究是没有缘分啊！
　　他勉强维持着最后一丝体面，对萧炎拱了拱手，声音干涩沙哑：
　　“副宗主真是天纵奇才，古河……佩服！”
　　说完，他便是扭头想要逃离这个让他道心破碎的地方，一直以来喜欢的女神被夺走，其实并不能让他感到绝望，毕竟云韵从未有过接受他的意思。
　　只是，在自己最擅长的一道上，被人如此无情的碾压，那等滋味，当真是令人痛苦不堪。
　　想来，有了萧炎之后，云岚宗也不缺他这么一个可有可无的角色了。
　　他转过身，脚步沉重地迈出，那背影充满了难以言喻的落寞与萧索，仿佛被无形的风雪包围。
　　就在古河心神俱伤，准备黯然离去之际，萧炎清朗的声音响起，却带着一种不容置疑的坚定，仿佛笃定了能够叫住古河一般：
　　“古河长老请留步。”
　　古河身形一滞，脚步顿住，却没有立刻回头。
　　萧炎轻轻拍了拍云韵的手背，让她放开自己的胳膊，旋即向前两步，目光真诚地看向古河略显僵硬的背影，朗声道：
　　“古河长老乃我加玛帝国成名已久的六品炼药师，素有丹王的美名，一手炼药术名震西北地域。如今云岚宗经历动荡，正需重整旗鼓。宗内已经决定，联合加玛帝国内的其他势力，组建一个更强大的联盟，共谋发展，共御外敌。
　　联盟初创，百废待兴，尤其需要炼药术高超的人才鼎力相助。古河长老若就此离去，实乃联盟一大损失，更是加玛帝国炼药界的一大憾事。”
　　古河终于缓缓转过身，脸上依旧带着苦涩，眼神复杂地看着萧炎这个横空出世，耀眼到让他难以直视的天之骄子。
　　他张了张嘴，似乎想说什么，却又觉得喉咙有些发堵。
　　萧炎并不在意古河的反应，直接抛出了一个对任何炼药师都具有致命吸引力的承诺，声音平静却充满分量：
　　“古河长老一身炼药本领，困于加玛帝国这方寸之地，未免可惜。联盟成立后，资源共享，信息互通。我向长老保证，未来时机成熟之后，古河长老必定会获得前往炼药师心中的圣地——丹塔的资格！”
　　“丹塔”二字一出，如同惊雷在古河耳边炸响！
　　他那原本黯然失神的眼睛瞬间爆发出难以置信的光芒，不管是“失恋”还是炼药术被碾压的挫败感，都被那两个字冲淡了！
　　去丹塔朝圣，是整个斗气大陆所有炼药师毕生的梦想！
　　那是炼药术的巅峰殿堂，汇聚着最顶尖的炼药师、最玄奥的药方、最珍贵的药材和最前沿的理念！
　　在加玛帝国，这几乎是遥不可及的奢望。
　　古河虽被誉为“丹王”，但他深知自己距离丹塔的要求还有多远，更别说获得进入丹塔朝圣的机会了！
　　萧炎的语气则是更加恳切：
　　“古河长老留在联盟，不仅能为联盟炼制高阶丹药，培养后辈人才，更能借助联盟之力，为你日后冲击更高品阶，乃至最终踏上丹塔之路，积累足够的资本。这是双赢之局，还望长老三思。”
　　古河心中的波澜如同惊涛骇浪。
　　云韵固然是他一直以来求而不得的女神，但作为一个视炼药为生命的炼药师，“丹塔”这两个字的分量实在太重了！
　　这几乎是打开了他通往更高境界的希望之门！女人他可以再找别人，反正云韵从未对他有过任何的表示，但放弃追寻炼药之道巅峰的机会……那将会是毕生的遗憾！
　　如此一来，如何选择，便不再是一个问题了。
　　他深吸一口气，胸膛剧烈起伏了几下，目光在萧炎那张年轻却写满自信与从容的脸庞之上扫过。
　　炼药师的骄傲和对至高殿堂的渴望让他果断做出选择。
　　他对着萧炎，深深地拱手行了一礼，声音依旧有些沙哑颤抖：
　　“副宗主若是真能助我进入丹塔，那古河这条命，都可以直接卖给副宗主！”
　　闻言，萧炎笑了笑，依旧是自信从容：
　　“放心，最多三年，就算你没能达到七品之境，我也能带你去丹塔转一转，好好进修一番。”
　　萧炎意味深长的话语中，显然刻意透露出了一些信息，虽然没有明说，但古河稍微一想，就已经了然了一切。
　　虽说他很清楚，以萧炎如今的炼药术和年龄，未来进入丹塔是板上钉钉的事情，可想要带人去丹塔进修，还是短短三年之内？
　　那显然是说明，这萧炎在丹塔有着不小的能量，炼药师一道，无师自通到七品是不可能的。
　　特别的如此年轻的七品炼药师，背后定然是有高人指点，说不定就是丹塔中的高人，能够培养出萧炎，那么这位高人的炼药术，说不定已经是达到了八品宗师的境界……
　　这就不奇怪了，这就不奇怪了！
　　已经逐渐脑补并理解了一切的古河，看向萧炎的眼神，多了几分崇敬。
　　这可是条大腿啊！
　　得抱起来！
　　“那一切就都拜托副宗主了！实不相瞒，最近我在炼药术上，的确是有着一些瓶颈，不知副宗主能否拨冗前来指点一二？古河愿以师礼侍之！”
　　古河滑跪的速度，显然是超乎了萧炎的预料，一旁的云韵也大开眼界，这么多年来，她还是头次见到古河这幅模样，没想到，炼药术对他而言，竟然是如此的重要吗？
　　“倒也不必如此，我这刚结束炼药，精力耗费了不少，今日便算了，你若是不介意的话，明日我再去与你探讨一番，如何？”
　　萧炎装作疲惫的模样，揉了揉太阳穴，无奈地说道。
　　“这……是古河欠考虑了，副宗主勿怪！”
　　古河闻言也是连忙再度行礼道歉，当即也是反应过来，怎么说那也是七品丹药呢，炼制成功，定然是耗费了不少的精力，此刻最该休息一二才是，怎么能再费神去指点别人炼药术呢？
　　万一精力不济，说错了什么，那岂不是害人害己么？
　　“无妨，古河长老赶路辛苦，也先回去休息一下吧，顺便可以了解一下这几日宗门内发生的事情。”
　　萧炎摆摆手，淡笑着说道。
　　闻言，古河恭敬行了一礼，又向着云韵也点点头，随后便告退了。
　　“你没事吧？”
　　古河走后，云韵有些担忧的又架住了萧炎的胳膊，她虽然看得出来萧炎在装虚弱，但炼制七品丹药，显然不是什么容易的事情，消耗恐怕也不小，也许萧炎真的应该休息一下。
　　萧炎笑了笑，搂着云韵进入已经修缮得不错的宗主大殿内。
　　随手布下一层灵魂屏障，隔绝探查之后，萧炎又将药老的纳戒封印起来，不给他看外界景象之后，直接一把横抱起了云韵。
　　“啊！”
　　云韵惊呼一声，却直接被萧炎用嘴堵住了嘴。
　　片刻后，萧炎才抬起头，笑眯眯道：
　　“就算是再炼制三枚破宗丹，我也不会有事的，宗主大人不妨亲自检查一下？”
　　看着萧炎脸上的笑意，云韵哪儿还不知道这坏小子要干什么，但她自从那一晚之后，也连着有几天没和萧炎进行教育培训了，被这般撩拨之下，自然是不会跟萧炎客气的，当下便是柳眉一竖，开始配合萧炎的表演。
　　“哦？副宗主很自信嘛，来让我看看！”
　　“韵姐姐不要！”
　　“撕拉！”
　　……
　　两日之后。
　　云山终于是苏醒了。
　　“啊！”
　　垂死病中惊坐起的云山，浑身冷汗直流。
　　他望着周围略有些熟悉，但一时半会儿想不起来是哪里的地方，懵了一会儿，整理着脑海中的记忆。
　　他记得自己被那骛护法的手段控制，偷袭了云韵……再之后，发生了什么来着？
　　剧烈的头痛，让他完全想不起来怎么回事，不过好在他一醒，萧炎那边就已经有了感应。
　　下一刻，还在云岚山深处，享受自然风光，和云韵野炊的萧炎，便是直接带着云韵出现在了别院中，旋即推门而入。
　　“老师，您醒了！”
　　云韵眼圈微红，凑了上去。
　　“韵儿？你没事吧？”看到自家弟子，云山连忙关心地问道，随后才把目光转向萧炎，“贤婿，老夫……”
　　云山有心想要解释，但又不知道从何说起。
　　“老师，我没事的。你的事情萧炎都和我说了，他已经帮您清理了体内的隐患，只是您的修为，需要进行一段时间的巩固才行。”
　　云韵自然明白云山要说什么，抢先回应道。
　　闻言，云山一愣，这才反应过来，开始检查自己的身体，在发现自己体内的隐患果真是被清理干净，体内还有不少强悍的药力在修补伤势之后，顿时一喜，抬头看向萧炎的目光，变得越发和善满意起来。
　　这小子，果然是个福星，韵儿的眼光，的确是不错啊！
　　不过……
　　“贤婿如何解决的？当然，不方便的话，可以不说。”
　　云山有些好奇地问道。
　　他自己不会误会萧炎别有用心，毕竟若是真的别有用心，他现在应该已经死了才对，而不是还能如此完好的醒过来。
　　“前辈既然知道魂殿，不知道是否听说过丹塔？”
　　萧炎神情严肃了一些，问道。
　　“当年游历大陆的时候，倒是听人说过，据说是全大陆最大的炼药师势力。”云山沉吟了一下，点了点头，旋即像是意识到了什么，顿时有些惊喜地问道，“难道说，贤婿就是那丹塔中人？”
　　“嗯，我老师是丹塔的长老，不过他老人家说我可以出师一个人闯荡了，便是先返回丹塔去了。”
　　萧炎点点头，一本正经地胡说八道。
　　“没想到你竟然真有这般背景，看来魂殿的事情，你应该是很熟悉了。”
　　云山恍然点点头，顿时脑补完了一切。
　　“不错，魂殿与我师门有着血海深仇，那骛护法已然被我击杀，前辈体内的隐患，我也处理干净了，所以前辈不必担心魂殿那边的事情，一切由我来处理便是，不过眼下倒是有件事，需要前辈出面一下。”
　　萧炎点点头，倒也不和云山客气。
　　救了这老头一命，自然也是因为需要他帮忙做事。
　　不然的话，他完全可以黑心一点，说云山依然是无药可救，直接将其击杀就是了。
　　当然啦，这其中也有考虑云韵感受的缘故。
　　“贤婿尽管说，老夫定然是全力相助！”
　　面对自己的徒婿、救命恩人，云山毫不迟疑地答应了下来。
　　“我打算集合加玛帝国的诸多势力，创建一个联盟，谋求更好的发展，也是为了不久之后的宗派大会获得更高的位次，所以还请前辈助我！”
　　萧炎拱了拱手，严肃说道。
　　云山略微思索，眼中闪过一丝讶异，但很快便拍板道：
　　“行！”

第317章 联盟，再订婚！
　　帝都，米特尔家族议事大殿。
　　空气中弥漫着一种前所未有的凝重与肃穆，又隐隐透着一股蓬勃欲出的野心。
　　今日，将是改变加玛帝国乃至西北大陆格局的日子，是里程碑式的一天。
　　宽阔的大殿中，来自加玛帝国最顶尖势力的代表们齐聚一堂。
　　加刑天带着两位公主坐在席间，夭夜、夭月两女，一个不经意间偷偷打量萧炎，一个则是忍不住一直把视线往萧炎的身上落。
　　加刑天已经搞到了一些情报，再加上之前被萧炎三拳打醒，此刻竟然是面带微笑，露出期许之色。
　　显然，他如今对联盟之事，真是一百个支持。
　　米特尔·腾山与海波东并肩而坐，前者满脸笑意，后者则是一贯的冰冷，但看向主位的目光却隐含一些兴奋。
　　法犸会长带领着炼药师公会副会长，激动之情溢于言表，目光时不时就飘向主位上那位身着炼药师长袍、胸前佩戴着六道刺眼波纹药鼎徽章的少年，仿佛在看一位老前辈。
　　木家和纳兰家不提也罢。
　　云韵静静地坐在萧炎身侧的主位旁，一身素雅的月白衣裙，气质温婉而高贵。
　　她时不时看向身边的少年，眼中那份柔情蜜意几乎化不开，偶尔目光会与坐在萧炎身侧另一边的雅妃所投向萧炎的妩媚目光相接，但却并没有太多的修罗场味道，两人只是心照不宣地微微颔首。
　　她们当然知道自己的男人有着不少风流债，可他只要不玩始乱终弃那一套，身为贴心大姐姐的云韵和雅妃，都不会因为这种小事而为难萧炎的。
　　毕竟这孩子背负的东西够多了，她们才不忍心让萧炎在这块头疼、浪费时间呢。
　　雅妃今日盛装出席，一袭钩勒出惊心动魄曲线的华贵礼服，如同盛放的牡丹，艳丽动人。
　　由于美杜莎女王要跟着萧炎一起跑路的，所以萧炎在这边能够相信的，也就是雅妃和云韵这两位杆姐妹了。
　　云山则是非常装逼的从外面踏虚而来，旋即在云韵旁边的席位上坐下。
　　成功晋级斗宗的他，自然是少不了一番寒暄。
　　加刑天第一个坐不住了，老脸上满是惊疑与探究：
　　“云老头！你……你当真突破了？！之前云岚宗的那股气息……”
　　他作为加玛帝国皇室守护者，九星斗皇巅峰多年，对斗宗境界的气息最为敏感也最为渴望。
　　木辰和纳兰桀这两位斗王强者，更是猛地挺直了腰背，眼中充满了震撼与敬畏。
　　踏空而行，这可是斗宗强者的标志！
　　云山消失了这些年，不仅活着回来，竟还跨过了那道天堑？
　　“呵呵，侥幸罢了。”
　　云山捋了捋胡须，脸上带着一丝得色，目光却若有若无地瞟向主位上的萧炎。
　　他心里门清，若非好徒婿出手，自己恐怕早已魂飞魄散成了魂殿的狗或者材料了。
　　“这次还是托了萧炎的福……”
　　他含糊地带过，将功劳隐晦地指向萧炎，又不便明说魂殿之事。
　　“恭喜了云山宗主！”
　　法犸最先反应过来，站起身拱手行礼。
　　一位斗宗强者的出现，对于整个加玛帝国都是惊天动地的大事！更何况这位斗宗还是云岚宗的老宗主。
　　从阵营来看，他们应该会更有归属感，如此的话，就算是那美杜莎女王有什么阴谋，也有云山牵制一二，倒是问题不大。
　　大殿内顿时响起一片此起彼伏的恭贺声。
　　米特尔·腾山和海波东对视一眼，都看到了对方眼中的惊叹。
　　海波东更是心中感慨，当年在塔戈尔大沙漠结识的小家伙，如今竟已成长到这等足以影响帝国格局、甚至助人突破斗宗的地步，真是恐怖如斯。
　　显然，他们把云山突破的功劳，安在萧炎的身上了。
　　然而，不等云山的表演结束，一股难以形容的恐怖威压，骤然降临！
　　这股威压冰冷、霸道、充斥着无上的威严，仿佛来自远古的凶兽苏醒。
　　大殿内的空间似乎都为之凝固，空气变得粘稠沉重。
　　修为稍弱者，如夭月公主，脸色瞬间发白，若非是因为此刻坐着，她应该已经被对方的气势吓得跪下了。
　　即便是斗皇巅峰的加刑天、七星斗皇的海波东，乃至初晋斗宗的云山，都感到一股源自灵魂深处的悸动与压迫！
　　众人惊骇抬头！
　　只见大殿门口，不知何时已多了一道风华绝代的身影。
　　她身着一袭华贵到极致的紫色锦袍，袍服之上，金线绣成的古老蛇形图腾蜿蜒盘踞，在光线下流淌着内敛而尊贵的光华。
　　容颜妖艳到足以令天地失色，狭长的美眸顾盼间，带着睥睨天下的冷漠与傲然。
　　正是蛇人族女王——美杜莎！
　　她的到来，没有惊动任何守卫，就这么无声无息地出现在那里，却仿佛成了整个世界的中心。
　　那股远超普通斗宗的强悍气息，毫不掩饰地弥漫开来，如同无形的潮水，冲刷着大殿内每一个人的心神。
　　云山瞳孔猛地一缩！
　　这股气势...竟然是丝毫不比当日控制他的那个诡异魂殿护法骛护法差！
　　云山那原本好不容易才因晋阶斗宗、又因众人的恭维而滋生的些许傲气，在这股威压面前瞬间烟消云散。
　　他下意识地收敛了自身气息，挺直的腰背都微微躬下了一丝，以示尊敬与忌惮。
　　他心中凛然：
　　美杜莎女王也成功了啊……
　　加刑天更是心头巨震，冷汗瞬间浸湿了后背。他无比庆幸自己最终选择了臣服。
　　这位美杜莎女王的气息，显然也是让海波东想起了当年被支配的恐惧。
　　“我就说你小子，打小就行！”
　　海波东用胳膊肘稍微怼了一下萧炎。
　　雅妃自然对萧炎的这个前世正儿八经两位正宫娘娘之一的人没有太多的抵触之心，毕竟吃上第一顿饭的人，终究是她！
　　云韵则是平静地看向美杜莎，微微颔首示意。
　　大殿内，落针可闻。
　　所有人的目光都聚焦在那道紫色的身影上，但随着美杜莎女王的一声冷哼，他们就都不得不把视线挪开。
　　他们也搞不懂萧炎怎么和这种难搞的娘们有了这么好的关系，但是惹不起，还躲不起吗？
　　美杜莎女王冰冷的目光扫过大殿，最终落在了主位上的萧炎身上。
　　那冰冷高傲的眼神似乎融化了一丝，但依旧带着女王那高贵的凛然。
　　她莲步轻移，无视了周围敬畏的目光，径直走向主位区域，旋即当着众人的面，直接斗气化椅，坐在了萧炎的身后，靠着雅妃这一侧。
　　也懒得和众人打招呼。
　　海波东此刻更是瑟缩在一旁，不敢乱动。
　　其他人也好不到哪去，也就云韵和雅妃被美杜莎女王区别对待了一下。
　　谁让这两都是萧炎的女人呢？
　　这时，萧炎轻轻抬手，一股无形的温和力量拂过全场，让所有人都安静下来，目光聚焦于他。
　　他这才站起身，年轻的脸庞上带着与其年龄不符的沉稳与威严。
　　“既然人都到齐了，那我就有话直说了。
　　诸位，今日我等齐聚于此，皆为共谋未来。加玛帝国偏居西北一隅，资源有限，若各自为战，终难成大器。唯有联合，整合力量，方能向外开拓，争夺更多资源，让我等在座之势力，乃至整个帝国，踏上更强之路。”
　　他停顿了一下，意气风发道：
　　“故此，我提议，即日起联盟成立，名曰炎盟！至于盟主，想来也只有我最合适，诸位觉得如何啊？”
　　萧炎是懒得再给联盟取别的名字了，直接用拿来就用。
　　众人早已决定加入萧炎的联盟，今日不过是走个正式程序罢了。
　　只见加刑天眼中精光一闪，抚掌道：
　　“好！萧炎先生之言，深得我心！帝国积弱多年，是该拧成一股绳了！皇室对此，鼎力支持！”
　　他早已被萧炎打醒，又亲眼见证了云山突破和萧炎的恐怖潜力，深知抱紧这根大腿才是正道。
　　夭夜眼中异彩涟涟，夭月更是小脸微红，满是崇拜地看着萧炎。
　　“嘿嘿，米特尔家族一直都是盟主最为忠诚的盟友，最为坚实的后盾！”
　　米特尔·腾山也笑容满面地起身表态，海波东虽未说话，但也淡然地点了点头。
　　雅妃妩媚一笑，眼波流转间风情万种，她与萧炎之间，自然是无需多言。
　　法犸也得到了萧炎关于去丹塔进修的承诺，此刻胡子都在颤抖：
　　“炼药师公会全力支持萧盟主的联盟大计！”
　　“云岚宗上下，自然全力支持副宗主。”
　　云韵温柔而坚定地开口，声音不大却清晰有力。
　　云山也沉声道：
　　“盟主高瞻远瞩，我云岚宗自然也绝无二话。”
　　两位云岚宗最高掌权者的表态，彻底奠定了联盟成立的基础。
　　“蛇人族永远会和萧炎站在一起。”
　　美杜莎女王也淡淡说道。
　　压力瞬间给到了木家和纳兰家，只有这两家现在一个斗皇都没有，但他们也确实没有选择的余地。
　　两家家主也随之起身，拱手道：“木家、纳兰家，也愿加入联盟！”
　　萧炎脸上露出一丝满意的笑容，接着道：
　　“联盟初创，章程细则需细细拟定。首要任务是确立核心架构、资源整合方案、权力分配与义务承担。”
　　说着，他看向雅妃和云韵：
　　“雅妃姐执掌米特尔家族，精通运作之道，韵姐姐统领云岚宗，经验丰富。联盟初期整合调度、资源统筹调配之重任，就拜托二位了。”
　　这是将内政和经济两大命脉交到了最信任的伴侣手中。
　　雅妃嫣然一笑，仪态万方地起身：“雅妃定不负夫君所托。”
　　云韵也轻轻颔首，俏脸微红：“云韵亦不负夫君所托。”
　　演都不演了！
　　一旁的美杜莎女王眼眸一眯，但最终还是没说什么。
　　反正她之后就跟着萧炎去闯荡大陆了，这两位妹妹看家都很辛苦的，没必要小气地为难她们。
　　“法犸会长，”萧炎转向炼药师公会，“联盟内部丹药供给、炼药师培养体系构建，乃是根基，就全权委托会长了。稍后，我会让古河长老与您一起对接此事，尽快拿出一个章程来。”
　　提到古河，法犸又是一凛，看来，连古河也已臣服于萧炎了！
　　萧炎又看向加刑天：
　　“加老，联盟武力整合之事，尤其是未来应对宗派大会以及可能的帝国级冲突，还需您老多费心，协调各方力量。”
　　“盟主放心，皇室定会全力为联盟效力！”
　　加刑天拍着胸脯应下。
　　最后，萧炎的目光扫过木辰和纳兰桀：
　　“木家主，纳兰家主，联盟初创，情报网络与地方协调同样不可或缺，此二事关系重大，就烦请二位多多用心了。”
　　虽然给了相对次要的任务，但以他们的势力，要做到这件事，也需要很长一段时间。
　　“至于蛇人族，我会亲自负责，这段时间内，着手开始安排蛇人族的迁徙与种族间的融合，不过此事还是需要循序渐进，诸位到时候也要多多费心。”
　　萧炎交代了最后一件事以后，便是拉起美杜莎女王和云韵的手。
　　“此外还有两件事，后天我与云韵宗主会在云岚宗订婚，希望到时候能够与诸位把酒言欢，一个半月后，我会在乌坦城与美杜莎女王订婚，诸位到时候有空的话，也可以来坐坐。”
　　萧炎一手牵一个，满脸笑意地说道。
　　当着众人的面，云韵也是有些脸红地低了低头，素来冷脸对人的美杜莎女王，脸颊上也难得飞起两朵红云，那冷艳中带着羞涩的模样，直接看呆了众人。
　　乖乖，谁见过美杜莎女王这般羞怯动人的模样啊？
　　萧炎这小子，是真的牛逼啊！
　　连美杜莎女王都让他拿下了！
　　一旁的雅妃虽然牵不到萧炎的手，但她早已和萧炎订过婚，因此倒也丝毫不觉得有什么不满或者吃醋的地方，只是面带祝福之色，看着两位姐妹。
　　众人反应过来之后，也纷纷贺喜，当然，除了笑容有些僵硬的纳兰桀。
　　但他也没辙，纳兰嫣然还在生死门呢！

第318章 药灵，你来解释一下，你这是要采什么药？
　　七天之后，荒淫无度的炎盟萧盟主，被云岚宗宗主给赶了出来。
　　当日定婚的排场并不大，只是请家人和盟友们吃了一顿订婚宴，见证了一下双方正式定下关系的那一刻。
　　然而，打从订婚那晚开始，数日之中，数十日，饶是云韵这般雌熟的大美人，到最后也只能羞愤地把萧炎赶出来了。
　　但萧炎其实也不是故意的，主要孩子太年轻了，但是身体又有点太好了，魔兽都没他能干，再加上一身的火属性斗气和异火，容易上火那也是很正常的事情。
　　更何况也不能怪萧炎上头，云韵就像是一朵娇花，得了滋润之后，那是越发的娇艳欲滴，一看就鲜美无比，不可不尝啊！
　　云韵又是温柔大姐姐和色气女老师，萧炎非要，她就乖乖给，给完了还觉得不够，就继续让萧炎要，萧炎孝顺师长，当然是选择顺从。
　　然后云韵就发现，自己的斗气竟然在数十日后出现了明显的增长。
　　哇，这也行？
　　云韵深受震撼，但她懂得克制，清楚如果再这么下去，不光是浪费萧炎的修炼时间，还会把自己给搞得失魂落魄，满脑子都是睡觉觉，于是毅然决然地把萧炎这个坏徒弟赶下山去。
　　不过萧炎倒也明白云韵的苦心，云岚宗这些日子基本上已经开始走上正轨了，有云山坐镇的情况下，云岚宗如今不会有什么大事，而萧炎作为蛇人族亲王，蛇人族搬迁，建城，包括乌坦城及其附近区域自治的事情，都需要萧炎去处理，总是待在云岚宗可不行。
　　除此之外，萧炎带着学姐们来加玛帝国游历，结果直接把人扔山谷里就不管了也不是个事，这次也要顺便再去看看她们的情况。
　　想到这里，萧炎直接朝着魔兽山脉深处的小山谷疾驰而去。
　　当萧炎的身影出现在小山谷上空时，下方立刻就有了动静。
　　最先感应到他的依旧是感知敏锐的药灵。
　　她正蹲在一处药圃旁，手里捏着一株稀有的草药，眼神却有些飘忽，似乎在神游天外，好像是在构思着什么。
　　感受到熟悉的气息，她猛地抬头，小脸瞬间绽放出惊喜的光芒，丢下草药就直接高呼起来：
　　“萧炎！是萧炎回来了！”
　　闻言，石萱萱从一块巨大的青石后闪出，她刚刚结束一轮炼体，额角还带着晶莹的汗珠，气息沉凝。
　　看到天空中的身影，她坚毅的嘴角也微微上扬，连忙用斗气将身上的汗水排开，又将一件薄衫披在了那类似于运动背心的小衣服上。
　　火稚也从一处山洞中走出，红莲般的眸子亮得惊人，脸上是毫不掩饰的欣喜。
　　灵妍菲的身影出现在另一处，精致的面容依旧是那般完美无瑕，只是看向萧炎的眼神里，多了一丝惊讶。
　　她能够感知到，萧炎的气息，变得更加可怕了！
　　紫妍……
　　紫妍正骑在瑟瑟发抖的紫晶翼狮幼兽身上，嘴里娇叱着，试图让它飞起来。
　　但小紫晶翼狮幼兽感受着紫妍身上那因为刚进阶不久，还没能完全收敛的龙威，别说飞起来了，就是站着都浑身发抖，生怕这姑奶奶把它一口吃下，顷刻炼化了。
　　察觉到萧炎的气息，紫妍眼睛一亮，直接从小兽背上跳起，斗气化翼，直接就冲向萧炎。
　　“嘿，吃我一拳！”
　　紫妍异常地兴奋，看样子因为进阶了，信心都有些爆棚，觉得又可以和萧炎对拼了。
　　萧炎看着如紫色流星般疾冲而来的紫妍，嘴角勾起一抹无奈又宠溺的笑意。
　　这小妮子，刚进阶就皮痒了，不过这倒也是她的性子，既然如此，陪她玩玩就是了。
　　紫妍那娇喝声还未落，那包裹着浓郁紫金色斗气、隐隐带着龙吟声的小拳头，已然撕裂空气，带着足以轰碎斗王强者的恐怖力量，直捣萧炎面门。
　　她小脸上满是兴奋和跃跃欲试，进阶带来的力量膨胀感让她信心十足。
　　面对这迅猛的一击，萧炎却是不慌不忙。
　　他甚至没有动用三千雷动闪避，只是身体微微一侧，左手闪电般探出，并非硬撼，而是精准地搭在了紫妍纤细的手腕上，一股柔劲瞬间透入。
　　“嗯？”
　　紫妍只觉自己足以开山裂石的力道仿佛打在了棉花上，又像被无形的丝线牵引，身体不由自主地被带偏了方向。
　　她惊呼一声，整个人因为惯性朝着萧炎怀里撞去。
　　萧炎顺势右臂一圈，极其自然地揽住了紫妍盈盈一握的腰肢，将她前冲的力道完全卸去。
　　两人身体瞬间贴近，紫妍几乎是整个人扑进了萧炎的怀中。
　　萧炎衣服上传来一股好闻的太阳味，混合着他那通过异火锻体和服用天地灵物之后，自然生成的淡淡体香，直冲紫妍的嗅觉。
　　她小巧的鼻翼下意识地翕动了一下，原本因为战斗而兴奋的小脸，不知为何微微泛红。
　　她能清晰地感受到萧炎胸膛传来的坚实触感和灼热的体温，那强健有力的心跳仿佛隔着薄薄的衣衫敲打在她心口。
　　“惹啊！你耍赖！”
　　紫妍反应过来，小脸更红了，不知是羞的还是气的。
　　她下意识地在萧炎怀里扭动挣扎，试图挣脱这过于亲密的束缚。
　　那温软娇躯在怀中的扭动，带着少女特有的活力和弹性，不过萧炎现在是老司机，倒是并不会因此而尴尬，只是淡笑着揉了揉紫妍的小脑袋，撸猫一样，将其安抚下来。
　　他低头，正好对上紫妍那双因为激动和羞恼而显得格外明亮的紫色眼眸，里面清晰地倒映着自己的影子。
　　紫妍也看着少年那漆黑如墨一般的双眸，只觉得那双眼睛仿佛有什么魔力一般，令她忍不住要沉醉其中，不知不觉间，看呆了眼。
　　“你这样打以后遇到和我手段类似的人会吃亏，回头我教你几招，你也学一学，强横的力量，是你得天独厚的天赋，可你也不能全靠力量去取胜。”
　　萧炎伸出手去，亲昵地捏了捏紫妍的小脸蛋，笑着说道。
　　“吔！你在教我做事啊！”
　　紫妍的脸颊突然又红了一些，紧接着就直接一咬牙，伸出白嫩小手，一起拉住萧炎的脸，狠狠拽了起来。
　　可恶，还把她当小孩子！
　　这个坏东西！
　　“哈哈，没想到你这么快就进阶了，不错。”
　　萧炎见紫妍真有点羞恼了，也就不逗她了，转移了话题。
　　“哼哼，你以为啊！等我再过一段时间七阶了，就可以长时间维持成熟体了，现在这小孩子的模样，我可是受够了！”
　　紫妍总觉得是因为自己太小了，从而没能让这个色欲熏心的大色狼对自己流露出该有的想法。
　　毕竟在一众姐姐们里面，她真的只是个萝莉。
　　“不过我现在也可以稍微变一下的，你想不想看？”
　　紫妍在萧炎怀里扭了扭，眼眸里闪着期待的神色。
　　“不想……”萧炎松开了紫妍，先是一脸严肃，但下一刻就满脸笑意道，“不想是不可能的！快，让我看看我们家紫妍会变成什么样的大姑娘？”
　　紫妍闻言脸色一沉，反应过来之后，狠狠给了萧炎一拳，那力气，足以一拳把紫晶翼狮王最坚硬的头角打爆！
　　但萧炎只是身躯一颤，就把力道卸掉。
　　“哼，才不给你看呢！要看你去看看下面的姐姐们！”
　　紫妍的话语脱口而出之后，就直接后悔了！
　　可恶，明明是自己想要让他看的，怎么突然就拒绝了呢……
　　紫妍有点生自己的气了，她瘪起嘴，一副闷闷不乐的样子。
　　“好啦，回头来我房间，只给我一个人看看，好不好？”
　　萧炎上前凑近了一些，小声说道。
　　“不给！”
　　紫妍又摇头。
　　“哦，那可惜了，我这里可是刚炼制了一批很好吃的药丸呢，看来某人是没有这个福气喽！你也不想吃不到好吃的药丸，从而无法快速地进入成熟期吧？”
　　萧炎自然看得出来紫妍那傲娇的小心思，笑眯眯地说道。
　　“大坏蛋！”
　　闻言，紫妍白了萧炎一眼，已经懒得理他了。
　　他才不会真的不给她丹药吃呢！
　　不过呀，她也不会真的不愿意给他看自己变大的样子呢！
　　云璃姐姐说，她这种能随地大小变的，才是最让人兴奋呢！
　　唉，不过…这是为什么呢？
　　紫妍不太懂，只是晃了晃自己的双马尾，有些若有所思。
　　要不要变身的时候，不小心把衣服撑坏呢？
　　不妥，太轻浮了……
　　这边的紫妍陷入沉思，另一边的萧炎，则是直接被一道带着浓郁药香的纤细身影，撞了个满怀。
　　“萧炎！你终于回来了！想死我啦！”
　　药灵仰着小脸，甜美的笑容令人心旷神怡，声音里满是毫不掩饰的依恋和撒娇。
　　萧炎习惯性地低头在她唇上啄了一下，笑道：
　　“嗯，回来了，我的灵儿学姐。”
　　药灵似乎格外兴奋，她凑到萧炎耳边，神秘兮兮地压低声音：
　　“嘿嘿，我跟你说嗷，我弄出了一个新发明，你到时候得帮我测试一下。”
　　“哦？什么新发明？”
　　萧炎饶有兴致地问，看着药灵那双闪烁着狡黠和狂热光芒的大眼睛，心里不知为何，突然有种危险的感觉。
　　药灵献宝似的从纳戒里取出一个约莫有她小臂长的圆柱状装置，一面封口，一面形状特殊，长得像是骆驼趾，里面看起来还有条管道。
　　“你看这个！”药灵得意地晃了晃，“这是我设计的‘采药器’原型！虽然还很粗糙，但思路绝对可行！最多只要再优化一下材料，然后注入斗气催动，就能完美收集……呃……”
　　她突然意识到周围还有其他人，尤其是下面的石萱萱正用意味深长的眼神看着她，连忙把后面的话咽了回去，小脸微红。
　　萧炎看着那个造型难绷的圆柱体，再看看药灵那副“求表扬”又带着点羞涩的期待表情，结合她之前那些逆天的行为，怎么可能还不明白这“采药器”是用来采什么“药”的？
　　炎精火髓嘛！
　　他嘴角狠狠抽搐了一下，感觉额角有点冒汗。
　　这妹子的机灵劲，怎么都点用在这种奇怪的地方了？
　　不过……看着药灵亮晶晶的眼睛，他实在不忍心打击她的“科研”热情，只能干咳两声，含糊道：
　　“嗯…很…很有想法！灵儿学姐真厉害！不过这个…嗯…我看我还是不要了吧？用不着嘛！”
　　药灵闻言觉得不太满意，辛辛苦苦做出来的，怎么能不用呢？
　　“为什么啊！我还专门在里面封了一枚纳戒，可以把药材都收集起来呢！”
　　药灵皱了皱眉，忍不住继续“爆料”。
　　“……”
　　“啊？”
　　萧炎沉默了一下，有些难以置信。
　　不是姐们？
　　这玩意能按照一纳戒一纳戒的收集吗？
　　虽说他现在身体堪比魔兽，但也不至于真的像是一些大型动物一样，每一发都是动漫量吧？
　　不愧是你呀，性压抑的逆天药学姐！
　　这么轻易地就能制造出如此超前的东西，还能面不改色地说出这等惊世之语。
　　“想都不要想，除非你能用研究一下如何用空间之力把这玩意的内部和你……连接在一起……”萧炎叹了一口气，无语地摇头，但紧接着就脸上一变，只觉得自己的大脑遭到了严重的污染，“见鬼，我为什么也跟上了你的思维？”
　　然而，药灵的目光却越发明亮！
　　萧炎则是越发害怕，有些欲哭无泪：
　　“我胡说的啊，你不要乱想啊！我真求你了！做个人吧！”
　　药灵闻言只是摆手，眼中闪烁着兴奋的光芒：
　　“好！不愧是我喜欢了这么多年的人，你放心，我会努力研究的，说不定日后回归家族的时候，我们还能用这种方式连接在一起！说不定用这种方法，还能避开斗帝血脉的限制呢！”
　　萧炎闻言只觉得眼前一黑。
　　算了，毁灭吧！
　　药灵已经没救了！
　　“不过如此精细的空间之力掌握，还是需要更高的实力，至少也得斗尊级别，看来接下来还是需要努力修炼才行。”
　　药灵依旧一本正经地发言，但是为了这种事情而努力修炼算怎么回事啊！！！
　　真的力竭了！

第319章 火稚的吻
　　药灵的逆天才华，实在是有点超前。
　　搞得萧炎一时之间也不知道该说什么了。
　　好在其他几位姐姐都是正常人，见萧炎都被药灵的惊世才华所震撼，她们也都飞了上来，一个个都围在了萧炎的身边。
　　“这丫头已经不是正常人了，不用管她。”
　　火稚摇摇头，主动上来和萧炎抱了一下。
　　她是第一个发现药灵搞这种逆天玩意的人。
　　给她直接看力竭了。
　　大家都是重生的，为什么就你这么压抑啊？
　　斗宗强者方才能够掌握的空间之力，斗尊强者方才能够构建空间通道的能力，就用来干这个？
　　难评！
　　“确实。”石萱萱也有些无奈地附和道，旋即狠狠跟萧炎贴贴了一下，感受着萧炎身上那蕴含着恐怖力量的肌肉，脸颊略微有些泛红，满意道，“不错，你这身体素质又变强了，晚上我们好好交流一下。”
　　萧炎点头，交流嘛，他最喜欢和漂亮姐姐交流了，懂，都懂的！
　　灵妍菲相对来说比较含蓄，没有多说什么，只是和萧炎拥抱了一下，细声细语地说了一句：“欢迎回来。”
　　嗯，怎么说呢，那种语气像是等待丈夫回家的妻子，倒是一种很新奇的体验。
　　萧炎轻轻拍了拍她的后背，虽说从这位完美无瑕的漂亮学姐身上，感受不到特别真挚的爱意，但让如此美丽的女子对他投怀送抱，倒也算是一种不错的体验。
　　更何况，感情是可以培养的。
　　这灵妍菲和其他人不一样，灵族她是回不去的，只能跟在他的身边。
　　日久生情嘛！
　　不过仔细算一算，药灵那边好感度高的让他都感到害怕，火稚对他也是好的没话说，完整的天火三玄变和那大日离火体对于现阶段的萧炎，帮助真的是太大了！
　　石萱萱也给他传授了不少炼体的经验，关系也是十分明确的男女朋友关系，好感度自然也是无需多言。
　　再加上他们都是身体素质极强的人，若非是顾忌斗帝血脉，估计早就开始赤身肉搏了。
　　毕竟身体好的人，耐力也好，承受冲击的能力也会更强一些。
　　况且，石萱萱的身材确实是很有冲击力，直白的说，比头还大！
　　纵观萧炎身边的诸多好姐姐们，也惟有美杜莎女王，雅妃，云韵三人，能够在冲击力上和石萱萱较量一二，但按照萧炎徒手测量的尺度来看，石萱萱确实是以微弱的优势略胜一筹了。
　　等以后有机会摆一起仔细测量一番。
　　至于紫妍嘛……
　　小孩上一边玩去，还不如青鳞。
　　哦，说到青鳞，一别两年半，也不知道那丫头如今怎么样了。
　　以她那超标的天赋，想来如今或许会是斗灵强者了吧？
　　啧，说起来，她如今似乎才11岁……
　　难道她真的是天才？
　　想到青鳞在如此年龄，就有可能达到斗灵级别，萧炎的心中，也不免有些唏嘘。
　　在斗气大陆，真正得天独厚的人，才是真的超标怪。
　　比如说自己未来的孩子们，出生就是斗圣……
　　斗帝血脉二代就是爽啊！
　　“好了，先下去吧。”
　　萧炎松开了灵妍菲，旋即带着众女落下地面。
　　但他们并没有谈情说爱，而是开始了一场关于修炼斗气的研讨。
　　几人都是天骄，修炼天赋自然是无需多言，互相交流印证之下，自然是获益良多。
　　萧炎贴心为她们都安排了心火种子，用来帮助她们加快修炼的速度。
　　尽管说白了，斗气大陆的危机，只需要萧炎修炼到斗帝境界就能够解除，他大可以不在乎这些个好姐姐们修炼的快慢，但萧炎还是选择和她们一起进步。
　　如果前行的道路上，非要将自己的女孩们抛下，那他宁愿走慢一点。
　　毕竟，这些年来，他已经走得够快了。
　　探讨之余，自然是免不了一些私下里的亲密交流。
　　这一日，火稚拉着萧炎，来到了小山谷中的一处山洞中。
　　这是她为了修炼异火，开辟出来的简陋洞府。
　　“我想，论异火，恐怕这世上没人比你更了解了，正好我有一些想法，想要向你请教一二。”
　　火稚大大方方地说道。
　　萧炎自然是欣然应允。
　　火稚见状盘膝而坐，心念一动，一抹深红之色从胸口溢出，缓缓化作一朵深红色的火焰莲花。
　　红莲业火呈现出妖异而纯净的深红色，时而凝聚成一朵含苞待放的红莲，时而又散逸成流火，散发出焚烧罪孽的恐怖气息。
　　随后，二人便开始了讨论。
　　萧炎修炼了五轮离火法和大日离火体，又有天火三玄变的切身体验经历，还有足足四种异火，甚至还鼓捣出了佛怒火莲这种逆天斗技，在异火这块，他确实是真正的玩火大师。
　　火稚是炎族出身，炎族也是玩火的行家，放眼斗气大陆，也少有人能在这一块比他们有发言权，二人相互讨论印证之下，都是各有所获。
　　五种异火在山洞内升腾，再加上萧炎特意用灵魂力量笼罩了山洞，免得山洞被多种异火逸散出来的高温烧毁，所以山洞内的温度也是极高。
　　萧炎自然是无所谓，他修炼了大日离火体，现在再遇到青莲地心火这种级别的异火，他是真的能够在不做任何准备的情况下，直接将其一把抓住，顷刻炼化的。
　　但火稚可不行。
　　她对红莲业火亲和力很高，但是却并没有能够将其吞噬炼化，毕竟这种炎族的传承异火，即便是到了斗尊级别，也需要在长老们的帮助下，方才能够吞噬炼化，她现在只是有使用权。
　　所以即便是有异火护体，她还是觉得很热，于是便下意识地抬手，轻轻将领口的衣襟解开些许，一小片如凝脂般的雪白肌肤与优美的锁骨线条便悄然显露。
　　晶莹的汗珠沿着那优雅的颈项滑落，滴落在微敞的衣襟边缘，在诸多异火各色光芒的映照下，那汗珠仿佛也蕴含了火焰的灵性，泛着莹润剔透的光泽，如同滚动的玉珠。
　　领口下方半遮半掩的景色，倒是让萧炎大饱眼福。
　　而且，火稚也不介意和萧炎亲近，只见她美眸流转，主动看向萧炎，语气中带着一丝期待：
　　“萧炎，只是言语上的指点，还是有些不够深刻，不如…你手把手教我一次？”
　　萧炎微怔，随即坦然点头。
　　他收起异火，移身靠近火稚，伸出宽厚的手掌，沉稳而有力地，轻轻覆盖在火稚那双操控着红莲业火的柔荑之上。
　　他的手掌温热有力，只是笼罩着火稚的小手，都让她感到十分安心。
　　“看好了。”
　　说罢，萧炎灵魂力量涌动，开始指导火稚，帮助她深刻地理解对异火的操控，感受异火的灵性。
　　他的声音低沉而清晰，就在她的耳边，讲解着斗气的收放、印诀的转换、灵魂力量的操控。
　　不知不觉间，二人的距离也变得更近更亲密，远远看上去，倒像是火稚窝在了萧炎的怀里一般。
　　萧炎话语间气息吐露，轻柔地打在火稚的耳边。
　　然而，这般亲密的肢体接触，在这两位专注于异火之道的天才身上，竟没有引发丝毫旖旎的情欲波澜。
　　他们的精神高度集中，灵魂仿佛通过那交织的异火能量紧密相连。
　　所有的感官刺激，仿佛都被转化成了对异火更深层次理解的催化剂。
　　他们互相印证，互相补充，互相激发灵感。
　　在这种毫无保留的交流中，他们对各自所掌控异火的操控力，以及对异火本质的理解，都以一种惊人的速度提升着，变得愈发得心应手，仿佛异火已成为他们肢体意念的自然延伸。
　　二人的关系，也因此真正变得亲密起来。
　　于是，在得知火稚并未修习过此天火三玄变时，萧炎没有丝毫犹豫，直接将修炼之法用灵魂传讯的方式，连带着自己的感悟，传给了火稚。
　　“这不好吧，我当初换取这天火三玄变的修炼之法，本就是为了给你的，我自己是不打算用的。”
　　火稚也没想到萧炎会来这么一手，有些犹豫地说道。
　　“无妨，你只管用便是，出了问题，我来担着。”萧炎摇摇头，认真说道，“这天火三玄变对你来说，现阶段也算得上是一大助力，我说你能用，你就能用。”
　　火稚自然也知道，天火三玄变本就是萧家修炼族纹的手段，见萧炎态度坚决，她自然也只能乖乖听话。
　　然而下一刻，萧炎便是脸色一白，身形剧烈摇晃了一下。
　　火稚见状大惊失色，连忙扶住了他，担心地问道：“萧炎，你怎么了？”
　　萧炎没有回答，只是笑了笑，旋即摊开双手。
　　只见他左手掌心，一缕无形无色、却散发着奇异波动的火焰缓缓升起；右手掌心，则是一簇跳跃的深蓝色火焰，如水一般流动，隐约能够听到海浪的声音。
　　“这是……”
　　火稚看到这一幕，顿时愣住了。
　　“火稚姐，修炼天火三玄变，只有一种火焰可不行，这两道子火，你便拿去用吧。”
　　萧炎声音平静，仿佛只是给出了一点微不足道的东西。
　　可火稚却眼眸微红，咬了咬红唇。
　　若是萧炎实力再强一些，分离出来两道子火其实不算难事。
　　但萧炎如今只是斗皇，异火在他手里虽然也很强盛，可一下从两道异火的本源中抽离一半的能量来制造子火，对于他来说，也是不小的损失，或者说是一种创伤。
　　她知道萧炎背负着什么，也知道他的压力有多大。
　　因此，当萧炎如此真心待她，为了她不惜损害自身的时候，即便是方才一直醉心于交流异火操控心得，心思成熟，性子坚强自傲的她，也不禁被深深感动了。
　　她终于清楚地感受到了萧炎对她的那一份爱意。
　　而萧炎则还在自顾自说道：
　　“你虽不能像我这样，吞噬炼化它们为本源之火，将其融入到红莲业火中去，但我作为分离出两道子火的主人，我可以帮你在子火中种下你的灵魂烙印，如此一来，你只需要经常温养它们，多加操控熟悉，到时便可以借助两道子火施展手段。
　　尽管这比不过三种异火发动的天火三玄变，可效果也绝对会比使用其他火焰更好一些，关键时刻，倒也算是一种能帮你脱离危机的手段。”
　　火稚闻言也没有回应，只是痴痴望着他。
　　“来，把你的灵魂力量放出一些，我帮你进行烙印。”
　　萧炎平复了一下体内翻涌的斗气后，便接着说道。
　　闻言，火稚凑近了一些，眼帘微垂，眉心的深红色莲花火印之下，灵魂力量缓缓涌出，在萧炎的牵引下，进入陨落心炎与海心焰子火的最深处。
　　当烙印完成的那一刻，火稚清晰地感觉到，两道子火已经与她建立了绝对的联系。
　　只要她心念一动，便能毫无阻碍地调用这两道子火的力量，萧炎显然是已经为她做到了极致。
　　“感觉如何？”
　　萧炎笑了笑，问道。
　　分离两道子火虽然对他消耗不小，但他可是七品炼药师，自然是不会担心后续的问题。
　　毕竟他有四种异火，只是取了两道异火的子火而已，根基不损就不是什么大事，之后补回来也就完事了。
　　“很好，我觉得，我与这两道子火的联系，恐怕比对红莲业火的联系还要更加紧密。”
　　火稚细细感受了一番后，沉沉吐出一口气，认真说道。
　　“嗯，毕竟你还没有炼化红莲业火，有这样的感觉也是正常的，等日后炼化以后，你应该已经是斗尊甚至是斗圣级别，到时候就可以直接将两道子火融入红莲业火之中，或许还能够让红莲业火出现一些变异或者说进化。”
　　萧炎点点头，脸上浮现出满意之色。
　　火稚闻言沉默了一下，旋即轻声呼唤道：
　　“萧炎……”
　　“嗯？”
　　萧炎歪了歪头。
　　火稚没说话，只是猛地向前一步，宝石一般的红瞳，在这一刻炽热的仿佛燃烧了起来，秀口轻吐出深红色的火焰，将碍事的面纱焚烧成虚无，旋即娇艳如火的红唇，便印在了萧炎的嘴唇之上。

第320章 都是同甘共苦的姐妹
　　“呼……呼……”
　　撑着略有些发软的身子挺起一些，急促喘息着的火稚不得不结束了这个几乎让她忘记时间，忘记空间，忘记一切的深吻。
　　她从未想过，仅仅是亲吻，都会让她失去所有的抵抗力。
　　她甚至感觉自己的体内，升起了一种不同于异火的恐怖火焰，那火焰仿佛要烧透她的骨髓一般，让她恨不得将身上的衣服尽数褪去，然后和萧炎更加紧密的结合在一起。
　　想到自己之前的体感，她心脏砰砰直跳，双腿也不知不觉间夹紧了起来，她现在开始理解药灵了，但一想到药灵捣鼓出来的“采药器”，火稚又觉得自己果然还是不太能理解药灵的想法呢。
　　“原来，是这种感觉啊！”
　　火稚也懒得再支撑，直接缩进萧炎的怀里，调整了一下气息后，声音都娇软了许多，喃喃道。
　　“嗯，感觉不错。”
　　萧炎也点了点头，一边顺手就在火稚的后背轻轻摩挲着给她顺气，一边看着那双红宝石般的眸子里，泛起的荡漾春水。
　　这些远古种族的姐姐们，有一个算一个都是极品，她们各有特色，令萧炎真是欲罢不能。
　　可惜吃不得。
　　火稚的额头处，原本有一颗深红色的莲花火印，但在接受了萧炎给她的两道子火之后，莲花火印之上，多了一层淡红色和深蓝色的勾边，很显眼，但却并不喧宾夺主，一切都是那么的恰到好处。
　　“我先在你这里多待几日，好好恢复一下体内的异火本源，你记得和她们说一声。”
　　萧炎见火稚气息恢复了平静，便是叮嘱了一声，旋即就不再说话，只是这么亲昵的抱着她，感受着彼此的心跳与呼吸。
　　“好，我知道了。”
　　火稚在萧炎的怀里蹭了蹭，找了一个更舒服的姿势趴好。
　　她现在暂时还不想动，只想贪婪的多吸一会儿炎。
　　嗯，怎么说呢，这家伙的身上真的有一股很好闻的味道啊！
　　吸吸！
　　直到夜幕降临，火稚方才离开了山洞，去寻姐妹们，告诉她们萧炎要休养几日的事情。
　　萧炎也是松了一口气。
　　主要是他前几天在自己屋里的时候，总是被石萱萱和药灵轮流压榨，搞得他晚上压根没法修炼。
　　作为已经确定的正牌女友，石萱萱每天总是会很贴心的来找萧炎交流。
　　他帮她淬炼体内的斗气，她帮他消耗体内多余的精力。
　　总之就是巧克力上撒白奶油，十分诱人。
　　药灵更是小馋猫，吃完宵夜还要吃早餐，如此以来，饶是萧炎一天只睡三个小时，也有些忙不过来。
　　今日分出子火给火稚，也是打算借此理由，好好的休养一段时间，好好锤炼一下斗气。
　　回头整点丹药吃吃，好好把实力提一提。
　　毕竟那宗派大会可不简单，更何况他之后去天蛇府的话，也需要更加强大的实力做支撑。
　　只是萧炎没想到，他这么一休养，便是足足养了一个月。
　　不过好处也是有的，他在休养完成之后，突破到了三星斗皇。
　　如此，距离和美杜莎女王定婚的日子，就没几天了。
　　所以，他打算离开小山谷，前往乌坦城。
　　众女得知这个消息之后，顿时便嚷嚷着要一起走。
　　她们也在山谷里修行很久了，各自都有不小的进步，更何况药灵和火稚可是很清楚，这位美杜莎女王在上一世，都是唯二的两位被萧炎明媒正娶的妻子，自然也都是想要去见一见。
　　她俩要去，其他几人自然也不可能不去。
　　特别是紫妍，听说美杜莎女王的本体是七彩吞天蟒之后，已经是迫不及待要去和女王贴贴了。
　　嗯，倒也不奇怪，毕竟七彩吞天蟒自带体香，若不是因为女王太傲娇，萧炎其实挺有事没事就去和她抱一抱的，吸一吸小香风的。
　　紫妍就连吸炎都吸的十分上头，更不用说比萧炎还香的美杜莎女王了。
　　于是，萧炎便带着药灵、火稚、石萱萱、灵妍菲与紫妍一行人离开了魔兽山脉的小山谷，径直前往乌坦城。
　　乌坦城，这座承载了萧炎儿时记忆的偏僻小城，如今已大不相同。
　　炎盟成立的消息早已传遍帝国，作为盟主萧炎的故乡，乌坦城及其周边区域被皇室赋予了高度的自治权，如今的萧府，规模比起城主府来还要更大，乌坦城也开始扩建，城郭变得更加雄伟，街道中也变得更加繁华，空气中弥漫着一种蓬勃向上的活力。
　　乌坦城如今不设城主府，而是改为了皇家别院，专为大公主夭夜所设，那些原本驻守乌坦城的士兵，也转到了大公主的麾下，只是大公主很忙，基本不会来乌坦城，她不在的时候，那些士兵作为炎盟的一部分，也会接受联盟元老家族，萧家的调遣。
　　所以简单来说，乌坦城现在就是萧家的，那些士兵们，只是留在乌坦城供大公主调遣的，万一大公主打算入驻乌坦城，手底下没人办事肯定是不行的。
　　而大公主要来乌坦城的话，理由肯定是要代表皇室和萧家友好合作，共同发展，但实际上还是加刑天那种有枣没枣都打两杆子的想法。
　　万一能让萧炎看上，那皇室不也就可以跟着萧炎一起走向巅峰了吗？
　　不过萧炎并未直接入城，而是先去了乌坦城千里之外新建的蛇人族临时驻地。
　　巨大的营寨依山而建，风格粗犷而带着蛇人族特有的图腾印记。
　　他能感受到营寨内数道熟悉的强悍气息，显然蛇人族的强者们已在此安顿下来，一个多月下来，举族迁徙的第一步算是走稳了。
　　萧炎一出现在蛇人族的营寨之外，门口蛇人护卫们的眼中立刻涌现敬畏与狂热之色，恭敬地单膝跪地：
　　“亲王殿下！”
　　萧炎微微颔首，笑着道：
　　“来这里一切都还习惯么？”
　　闻言，众蛇人都表示能够迁徙来这里，全都感到很满意，毕竟塔戈尔大沙漠那种地方待久了，去哪都觉得很舒服。
　　“习惯就好，我去见见女王。”
　　萧炎笑了笑，带着众女径直前往最深处的女王营帐。
　　“亲王殿下！”
　　花蛇儿麾下的女王护卫队们对萧炎也早就熟悉了，见到萧炎便都笑盈盈地行礼。
　　她们个个都是真正的美女蛇。
　　“啧啧啧，没想到你在蛇人族的地位还挺高。”
　　紫妍忍不住咋舌道。
　　这一路上，遇到的蛇人，就没有不跟萧炎问好的。
　　仿佛萧炎这个人类，才是蛇人族真正的王。
　　“都是托女王姐姐的福啦。”
　　萧炎摆摆手，直接掀帘而入。
　　营帐内，美杜莎女王正端坐于主位，翻阅着一些关于建城规划的卷轴。
　　她依旧是一身标志性的华贵紫色锦袍，金线绣成的蛇形图腾在光线下流淌着尊贵的光泽。
　　妖艳绝美的容颜上，泛着冷漠与威严，令人不禁心生敬畏。
　　然而，当萧炎的身影出现在门口时，她那清冷的美眸中，却是掠过一抹难以察觉的柔色，随即扫过他身后跟着的药灵、火稚、石萱萱、灵妍菲和紫妍等人。
　　“回来了？”
　　她放下卷轴，声音虽然有些平淡，可那仔细打量着萧炎的眼眸，却暴露了她的内心关切。
　　“嗯，带她们一起来看看你，虽然你其实一直都看得见她们。”萧炎笑着走上前，很自然地在她身旁坐下，“这段时间辛苦你了，迁徙的事都还顺利吗？”
　　美杜莎女王微微颔首：
　　“初步安置已完成，族人们适应得比预期快不少。”
　　她的目光又转向萧炎身后的几位女子，的确，都是她熟悉的面孔，其中个别人，还和萧炎有过不少亲密的接触呢，她可是看得一清二楚。
　　现在的小女孩，真是……
　　似乎是想到了一些不堪入目的画面，美杜莎女王的耳根也有些泛红，那种场面，给她冲击可不小。
　　她还是头一次见女人也能好色成那样……
　　不过最终，她的目光，还是落在了紫妍的身上。
　　两人作为有着纯正远古血脉的魔兽，自然会互相吸引。
　　紫妍也有这种感觉，此刻已经按捺不住性子，直接凑了过来，一把拉起美杜莎女王的手，甜甜笑道：
　　“美杜莎姐姐，我是紫妍！”
　　“嗯，你好。”
　　美杜莎女王对紫妍倒是有着不低的好感度，脸上也泛起一抹柔和的笑意，粉琢玉砌的小丫头，的确是很讨人喜欢。
　　紫妍却是耸了耸鼻子，然后眼瞳一亮，和美杜莎女王贴在一起。
　　“姐姐你好香啊！”
　　紫妍蹭了蹭美杜莎女王的胳膊，怎么说呢，从美杜莎女王这里，她感受到了一种像是妈妈一样的温暖与安全感。
　　看着紫妍那如小猫撒娇般可爱的模样，美杜莎女王似乎也真的有些母性泛滥，轻轻揉了揉紫妍的小脑袋，脸色都变得柔和了许多。
　　她感觉，她对紫妍有种很熟悉的亲近感。
　　“诸位妹妹就不用介绍了，迦南学院那些年，我一直在萧炎身边，你们的事情，我多少都知道一些。”
　　美杜莎女王这话，可是大出药灵几人的预料。
　　四女对视一眼，脸色微变。
　　显然，她们也没想到，美杜莎女王会像是现在这样，如此自然的以“正宫娘娘”的口吻，来和她们交流。
　　看来，美杜莎女王也是重生之人？
　　虽然她们本来对谁做大做小这方面也没什么执念，但是有着前世记忆的美杜莎女王，对于她们来说，无疑是更难打交道的。
　　“早晚都是一家人，你们不用拘谨。”
　　似乎是看出四女的一些想法，美杜莎女王十分直白地说道。
　　她太懂萧炎了，所以从一开始，她就已经做好了打算。
　　在蛇人族，她就是毫无争议的女王，即便是萧炎，也是她美杜莎女王的夫君。
　　但在萧家，她就只是美杜莎，是萧炎的女人之一，只要他不辜负自己，那她便一心相随，绝不会做任何让他为难的事情。
　　对于这些未来的姐妹们，她自然也不会刻意刁难她们。
　　毕竟她是知道萧炎是个什么牲口的。
　　就连她变回七彩吞天蟒本体，都没法伤到萧炎那强悍惊人的肉体，这要是干起来，那总得有几个同杆共哭的姐妹才行。
　　不然就会像雅妃那样，被萧炎报答的泪流满面，浑身汗湿，口中还发出那等不堪的声音。
　　她可是女王，要注意形象的！
　　想到这里，美杜莎女王忍不住看向药灵。
　　她自以为活了这么多年，见识也算不凡。
　　但像是药灵这般惊世骇俗的欲女，她是真没见过。
　　嘴上说着不能对不起学弟，结果下药熟练不说，之后做的一些事情更是让她大开眼界。
　　只能说在寝取这块，她觉得药灵才是女王。
　　看到美杜莎女王那意味深长的目光，药灵也是一阵的心虚，有种被人捉奸的感觉，嗯，好刺激哦！
　　啊不是，她的意思是，唉，好丢人啊。
　　于是连忙主动打招呼，缓解尴尬：
　　“女王姐姐好。”
　　她都这么叫了，其他几个姐妹自然也要这么叫。
　　不谈女人不可以轻易谈论的年龄，光是和萧炎认识的时间，彼此之间的感情这一块，她们都觉得该叫这一声姐姐。
　　毕竟她们都看得出来，美杜莎女王依旧还是完璧之身，在没有经过岩浆地下室囚禁强制爱事件的情况下，在年龄差距和实力差距那般大的情况下，二人的关系竟然依旧能发展得如此迅速，那她们自然是要甘拜下风。
　　“嗯，你们好，不过我想，几位妹妹如果可以的话，最好还是叫我美杜莎吧。”
　　美杜莎女王面上竟然露出温和的笑容，这可把对美杜莎女王有刻板印象的药灵几人给整不会了。
　　说好的冷艳女王呢，怎么变成温柔大姐姐了？
　　萧炎这家伙这么会调吗？
　　所以说药灵也是因为萧……
　　算了，药灵不把萧炎带坏都不错了。
　　其实，她们都想多了。
　　美杜莎女王之所以那么温和，主要不想让她们有逆反心理。
　　因为“女王姐姐”这个称呼，她只想听萧炎一个人喊，也只有萧炎可以这样喊她。
　　不过她这样一反常态的举动，倒是的确让人无法拒绝，因此药灵四女也是连忙改口，称其为“莎姐姐”。
　　毕竟叫美杜莎姐姐的话，实在是太长了一些，名字一长，称呼起来就显得不亲近了。
　　对此，美杜莎女王倒是觉得挺好，欣然接受了新的称呼，主动聊起了迦南学院的一些事情，营帐内气氛也变得热切起来。

第321章 紫妍的小心思
　　营帐内，气氛渐渐融洽。
　　美杜莎女王虽是初见几人，但她对萧炎身边这些女子的性情与来历早已了然于心——毕竟在七彩吞天蟒形态下，她也是长伴萧炎左右，见证了他的努力与成长，也知道这些女孩子背景极大。
　　因此，她从一开始就没打算摆出女王的姿态，反而出乎意料的以“姐妹”相称，语气虽淡，却透着真诚，自然也就换来了药灵等人的真心。
　　“诸位妹妹既然来了，便在蛇人族这边暂歇几日吧。”美杜莎女王目光扫过药灵、火稚、石萱萱与灵妍菲，“蛇人族新建的营寨虽简陋，但招待客人的地方还是足够清静的。”
　　随后，她眼波微转，瞥向正赖在她身边蹭来蹭去的紫妍，唇角几不可察地扬了扬：“紫妍，你似乎很喜欢我呢。”
　　紫妍闻言，立马使劲点头，双手还抱着美杜莎女王的手臂不放：
　　“美杜莎姐姐，你身上真的好香！而且靠近你让我感觉很舒服，像是遇到了亲近的人一样，很安心。”
　　美杜莎女王轻轻“嗯”了一声，并未多言。
　　她身为七彩吞天蟒，对太虚古龙的气息同样敏锐，二者虽非同族，却皆是魔兽界顶尖的血脉，彼此吸引实属正常。
　　萧炎见几人相处融洽，心中也松了口气。
　　他其实有点担心美杜莎女王性子孤傲，和这两位已经和自己订过婚的姐姐产生一些冲突，如今看来，倒是自己多虑了。
　　“既然莎姐姐这么说，我们便叨扰了。”
　　药灵率先笑吟吟地应下，她对美杜莎女王也挺好奇的，此刻有机会近距离接触、结交，自然是乐意之至。
　　火稚、石萱萱与灵妍菲也纷纷点头。
　　她们虽出身远古种族，但也清楚，本体是七彩吞天蟒的美杜莎女王，不管是在天赋还是底蕴上，都不会比她们差，更何况在与萧炎的感情上，美杜莎也同样领先她们，既然是对方的一片好意，她们自然不会拒绝。
　　“对了，”美杜莎女王忽然看向萧炎，语气微肃，“乌坦城那边，你父亲与家族的长老们已筹备多日，定婚事宜基本安排妥当。”
　　“不过……”她顿了顿，眸光中掠过一丝无奈：“加玛帝国各大家族，乃至西北大陆一些邻近势力，听闻你要与蛇人族女王订婚，皆派人送来贺礼，如今乌坦城已是宾客云集，热闹非凡。”
　　萧炎闻言倒是并不感到意外，只是淡淡点头：
　　“意料之中。炎盟初立，我又接连与云岚宗、蛇人族联姻，外人看来，这是加玛帝国势力重新洗牌的标志，他们自然要前来观望、示好，这次的订婚宴，显然是一个好机会。”
　　“所以这几日你最好莫要直接回乌坦城，”美杜莎女王淡淡道，“免得被那些应酬缠身。不如在此静修，待到订婚当日再现身。”
　　萧炎点头应了下来。
　　他本就懒得应付那些虚与委蛇的场面，更何况美杜莎这么说，显然也是多了几分要和自己多相处几日的意思。
　　所以，接下来数日，萧炎与众女便在蛇人族营寨中暂住下来。
　　白日里，萧炎多数时间用于陪着美杜莎女王处理一些族内事务，继续露脸刷刷存在感，晚上则是一心修炼，同时继续温养异火，继续弥补此前分离子火的损耗。
　　药灵等人也差不多，逛一逛蛇人族营寨，感受那种独特的异域风俗，品尝一些特色食品，倒也算热闹。
　　由于是萧炎这位亲王带回来的，还有女王护卫队亲自当向导，因此倒也没有遇到过什么不长眼的蛇人来骚扰，相反，在知道她们是萧炎的朋友们之后，许多蛇人都对她们态度颇为恭敬。
　　显然，萧炎如今在蛇人族，也是有了不小的威望。
　　而紫妍则彻底黏上了美杜莎女王，只要萧炎不在，她就会立马出现，然后跟在女王身后，像条小尾巴。
　　美杜莎女王对她也相当的“宽容”，由着她的性子折腾，甚至偶尔还会指点紫妍一些血脉之力的运用方法。
　　尽管二者血脉不同，但高阶魔兽对力量本质的理解，往往有相通之处。
　　药灵则时不时会半夜出现在萧炎房间，企图加餐，但被萧炎严词拒绝。
　　他准备养精蓄锐，做好准备，好在关键的时候，有足够的精力去全身心地征服这位高傲的女王大人。
　　这般平静的日子又过了几日，距离订婚之期仅剩一天。
　　这日清晨，萧炎正在营帐外空地研究异火，忽然感应到数道熟悉的气息自远方疾掠而来。
　　他收手抬头，只见天际几道流光划过，很快便落至营寨之前。
　　为首之人，一袭素雅月白衣裙，气质温婉，正是云韵。
　　在她身侧，雅妃身着华贵长裙，妩媚动人，二人并肩而立，目光齐齐投向萧炎。
　　她们身后，还跟着数人——海波东、法犸、古河、木辰、纳兰桀、加刑天，以及夭夜、夭月两位公主。
　　“萧炎弟弟！”雅妃率先开口，笑意盈盈，“我们这是特意来给你道喜的。”
　　云韵亦是温柔颔首，眸光落在萧炎身上，似水含情。
　　萧炎迎上前去，笑道：“韵姐姐，雅妃姐，你们怎么来了？还有海老，大家都来了啊？”
　　加刑天笑眯眯道：
　　“盟主订婚，我等岂能不来？更何况此次是与美杜莎女王联姻，放眼整个加玛帝国，那也是一等一的大事，周边一些帝国也派了强者前来，我等自然要来帮忙给盟主站一站场子！”
　　海波东依旧是那副冷脸，但眼中带着笑意，拍了拍萧炎肩膀：“小子，恭喜了！”
　　众人寒暄间，美杜莎女王也自营帐中走出。
　　她今日未着盛装，只是一袭简约紫袍，但那股积威甚重的女王气度，依旧令加刑天等人神色一凛，恭敬行礼。
　　“见过女王陛下。”
　　加刑天郑重道。
　　海波东也是收敛神情，有些心虚地把萧炎护在身前。
　　虽说美杜莎女王如今是萧炎的女人，但他看见这女人，心里还是忍不住会发怵。
　　被封印斗气的日子是真的不好受啊！
　　美杜莎女王淡淡点头，目光扫过云韵与雅妃，唇角微扬：“二位妹妹也来了。”
　　云韵与雅妃对视一眼，齐声唤道：“美杜莎姐姐。”
　　这声“姐姐”叫得自然，倒让一旁的加刑天、海波东等人暗暗咋舌——谁能想到，当年令加玛帝国闻风丧胆的美杜莎女王，如今竟与云岚宗宗主、米特尔家族掌舵人以姐妹相称，关键这般集美色、地位、实力于一身的三位女子，竟然都是委身于萧炎一人。
　　萧炎摸了摸鼻子，心情略显忐忑。
　　虽说眼下看似是众女和睦，但总感觉稍有不慎，就会陷入修罗场啊……
　　“这里不是说话的地方，先进去再说吧。”
　　萧炎笑了笑，将众人邀请进入到了蛇人族的营帐中。
　　云韵与雅妃早就做好了准备，因此与美杜莎女王简单交谈后，就已经是谈笑自如的真姐妹了。
　　随后，二人在美杜莎女王的带领下，去和药灵几女打招呼，培养感情去了。
　　至于萧炎这边，则是带着众人转了转蛇人族的营寨，充当了一下和事佬的角色，让加玛帝国的这些高层们和蛇人族的高层们友好交流了一番。
　　有萧炎在，自然不会出什么意外，双方各自都有所忍让克制，一番交流下来，倒也是收获颇丰。
　　到了当日下午，萧炎将众人聚于主营帐内，简单商议了订婚仪式的细节。
　　其实大多事宜早已由萧战带着萧家族人安排妥当，众人此行主要是为了给萧炎贺喜，帮萧炎站台。
　　毕竟这可是联盟盟主，也就是他们老大的婚礼，谁来了萧炎不一定记得住，但是谁没来，萧炎是很清楚的。
　　“乌坦城如今已是人满为患，”夭夜汇报道，“皇室调了一支禁军前来维持秩序，但前来观礼的势力太多，其中不乏斗王，甚至是斗皇级别的强者，我只是担心，有些人会借机生事。”
　　美杜莎女王闻言，冷哼一声：“若有宵小敢在此本王的订婚宴上生事，本王不介意杀光他全家。”
　　她话语中的杀意令营帐温度骤降，加刑天连忙笑道：“订婚是大喜事，何必大动刀兵，真要是需要动手，我们几个人就足够用了。”
　　云韵亦温声道：“姐姐放心，我已经拜托老师去警告那些人了，若是敢打扰了姐姐的订婚宴，定叫他们有来无回！”
　　萧炎则是点头，附和道：“不错，若是有人不知死活，有一个算一个，我把他们全家都杀了。”
　　雅妃闻言有些无奈地嗔怪道：“大喜的事情，能顺顺利利进行是最好的，不然岂不是让他们的脏血玷污了你和美杜莎姐姐的订婚仪式？放心吧，有我们在，谁敢捣乱就杀谁！”
　　“……”
　　看着萧炎以及他的三位未婚妻都已经表露出杀人的决心，其余众人也都麻了。
　　好家伙，合着他们是杀戮之家啊？
　　是夜，月华如水。
　　萧炎独自立于营寨外的山崖边，遥望乌坦城方向。
　　灯火绵延，如地上星河，美轮美奂的景象，让萧炎的心底感到十分的放松。
　　身后传来轻盈脚步声，紫妍不知何时溜了过来，直接一屁股坐在山崖边，晃着那双白嫩的秀腿。
　　“萧炎，你要结婚了诶。”
　　紫妍歪着头，忽然说道。
　　“是订婚啦！”
　　萧炎笑着揉了揉她的头发，纠正道。
　　“那……以后你是不是还会和药灵姐姐她们也订婚，到时候有了那么多的女人，你是不是就不会再像是以前那样，陪我玩，给我炼药丸吃了？”
　　紫妍声音闷闷的，语气带着明显的苦闷味道。
　　显然，小丫头似乎是有了一些危机感。
　　萧炎哑然失笑，伸手揉了揉她那柔顺的紫发，温柔地说道：
　　“怎么会？你是我的好朋友，好妹妹嘛，我怎么会疏远你呢？”
　　紫妍眨了眨眼，忽然凑近，小声问：
　　“那……等我长大了，你也会像和她们订婚一样，和我订婚，然后娶我吗？”
　　萧炎一怔，低头对上她那双清澈又执拗的紫色眼眸，一时不知如何回答。
　　毕竟这么小的紫妍，实在是让他难以有任何犯罪的想法。
　　更何况紫妍确实是孩子心性，不像是其他的姐姐那般成熟，她们知道自己要干什么，也知道为什么要和萧炎在一起，也明白和萧炎在一起是为了什么，又该做什么。
　　但紫妍不同，直到现在，她还是没有搞明白，到底什么才算是喜欢，什么才算是爱，她更多的，还是依赖……呃，还有一些身体本能的反应。
　　嗯，好色的龙是这样的。
　　“我……”
　　萧炎本想给紫妍好好解释一下，不料紫妍却不等他回应，只是自顾自说道：
　　“嗯，算了，我现在好像也不该和你说这些，但是你记住，你不可以疏远我，还要等我长大。”
　　说罢，她跳起来，拍拍裙子上的草屑，一溜烟跑远了。
　　紫发之下，是滚烫的耳尖，与从胸腔处传来的，清晰可闻的心跳。
　　要说出这样一番话，对她来说，也是一个巨大的挑战呢。
　　不过好在，这个挑战，她完成得还算不错。
　　至少，从此之后，萧炎不能只把她当一个长不大的妹妹，等她长大之后，她也能够顺理成章的，像是其他的姐姐一样，与萧炎在一起。
　　萧炎的女人太多了，作为妹妹的她，是不可能一直留在他身边的。
　　所以她必须要加入那个家！
　　况且，她也很喜欢那些姐姐们呢，如果不能做一辈子的好姐妹，那她一定会遗憾的吧？
　　萧炎望着她消失在夜色中的背影，摇头苦笑。
　　这丫头……还真是人小心不小呢。
　　“看来，你的风流债还真是欠得到处都是啊。”
　　略带戏谑的声音自身后响起，萧炎回头，见美杜莎女王不知何时已来到身侧。
　　她换上了一身黑色的长裙，长发如瀑垂落，在月光下泛着淡淡光泽。
　　“美杜莎……”
　　萧炎望着那换了一身新衣服的美杜莎女王，意外之余，也是有些惊喜。
　　以往的美杜莎女王基本都是穿着紫色、红色的华贵裙袍，看上去就像是高贵的女王，似这般纯黑巫女风格的打扮，倒是第一次见。
　　事实上，这是深知萧炎XP的雅妃，送给美杜莎女王诸多衣服中的其中一件。
　　以她的性子和手段，自然不可能空手来见美杜莎女王这个即将成为萧炎未婚妻之一的姐妹。
　　“紫妍那小丫头我很喜欢，虽说作为一个和十四岁少年订婚的人，我本来没资格这么说你，但我还是不得不提醒你，那丫头现在还只是个孩子，她不懂事，你可不能不懂事。”
　　美杜莎女王沉默了一下后，有些没底气的说道。
　　毕竟事实就是她所说的那样，真的按照年龄算，萧炎和紫妍没啥区别，都该算是孩子来着。
　　但萧炎如今精壮的身材和成熟的行事风格，的确是很难让人看得出来，他如今还是个特批参加成人礼的十四岁少年。
　　“放心好了，我有分寸，明天我们就要订婚啦，想想还有些激动呢。”
　　萧炎笑了笑，牵起美杜莎女王的手，轻声说道。
　　闻言，美杜莎女王转过头来，看向萧炎那笑吟吟的清秀面容，眼底的冷艳褪去，只剩下温柔：
　　“我也很期待呢，我的亲王殿下。”

第322章 萧炎，本王真是爱死你了
　　翌日，天光破晓。
　　蛇人族营寨的气氛已不同于往日的平静，一种庄重与喜悦交织的情绪在空气中流淌。
　　女王护卫队成员们换上了崭新的铠甲，蛇人族的族人们也都穿着崭新的衣装，神情肃穆中也带着些许的激动。
　　他们的女王，将与那位带领蛇人族走出沙漠、给与新生的亲王殿下，正式缔结那牢不可破的神圣婚约。
　　对于他们而言，萧炎这位亲王的分量，已经丝毫不比女王差了。
　　仅仅只是一个多月的时间，他们迁徙到了这里，获得了更好的生存环境，还在魔兽山脉里，圈出了一片属于他们的地盘，不管是资源的互通，还是生存环境的改变，对于基层的蛇人族族人们来说，都是有利无弊。
　　萧炎的恩情，再加上美杜莎女王在蛇人族的威望，使得蛇人族是真心实意把萧炎当自己人看待。
　　今日的萧炎换上了一身量身定制的黑底赤火纹镶金礼服，笔挺的身姿让他看上去少了几分少年人的随意，多了几分萧族少族长与蛇人族亲王的沉稳和威严。
　　药灵、火稚、石萱萱与灵妍菲也精心装扮了一番，簇拥在一起，脸上洋溢着祝福的笑容。
　　在她们的眼中，今日的美杜莎女王，又何尝不是明日的她们？
　　紫妍这俏皮可爱的小丫头，今日也打扮得如同精致的小公主，那双灵动的眼眸时不时带着一些说不清道不明的神色，望向萧炎的方向。
　　美杜莎女王今日盛装出席，她身着一袭融合了蛇人族图腾的华贵红裙，但金线绣出的繁复纹路在晨光下熠熠生辉，头戴一顶精致的、镶嵌着七彩晶石的金色蛇首王冠，妖艳绝伦的容颜在庄重华服的映衬下，多出几分女王独有的威严与高贵，神圣而不可侵犯，却又美得令人窒息。
　　当她款款走出营帐时，整个蛇人族营地似乎都屏住了呼吸。
　　“恭贺女王陛下！恭贺亲王殿下！”
　　蛇人族的欢呼声如山呼海啸。
　　云韵与雅妃在一旁并肩而立，看着眼前光彩夺目的美杜莎女王，眼中皆是欣赏与诚挚的祝福。
　　她们迎上前去，一左一右，宛如最贴心的姐妹，作为已经和萧炎订过婚的两位过来人，亲昵的为美杜莎整理了一下本就完美无瑕的衣饰。
　　“姐姐今日真美。”
　　雅妃笑靥如花。
　　“恭喜姐姐，过了今晚，我们便真的是一家人了。”
　　云韵也眉眼含笑，温声道。
　　听得云韵若有所指的话语，饶是美杜莎女王那冷傲的性子，此刻也不免有些羞涩，耳尖微微泛红，没有说话，只是轻轻点头。
　　美杜莎女王看向她们，又看向不远处被众人簇拥的萧炎，唇角微弯，那一刹那的柔和妩媚，几乎看呆了所有人。
　　她微微颔首，在云韵与雅妃的陪同下，走向萧炎。
　　萧炎伸出手，美杜莎女王将戴着精致饰品的白皙素手轻轻放入他的掌心。
　　两人目光相接，一切尽在不言中。
　　“走吧，我的女王陛下。”
　　萧炎微笑道。
　　“好的，我的亲王殿下。”
　　美杜莎女王今日格外的温柔，眉眼都微微弯曲了一下，那独属于萧炎才有资格消受的风情，看得众人皆是露出姨母笑。
　　众人不再耽搁，在加刑天、海波东等强者的开路护卫下，化作一道道流光，朝着乌坦城的方向疾驰而去。
　　蛇人族以花蛇儿和月媚为代表的斗王级别的部落首领，则也亲自率领一支精锐卫队随行，既是女王的仪仗，也是随行的护卫。
　　乌坦城外，早已是人山人海。
　　城内万人空巷，中心广场上也搭建起了临时的观礼区域，来自加玛帝国各大城市、宗门、协会的代表，以及西北大陆周边一些帝国、势力的使者，早已在此等候。
　　天空之中，不时有强大的气息掠过。
　　当萧炎牵着美杜莎女王的手，率领炎盟核心的元老们与蛇人族强者出现在天际时，整个乌坦城内外瞬间一寂。
　　但下一刻，欢呼声、议论声、惊叹声交织在一起，震耳欲聋。
　　“快看！是萧炎盟主和美杜莎女王！”
　　“天啊，那就是美杜莎女王……这等容貌与气度，果然是名不虚传！”
　　“萧炎盟主看上去年轻，气势却如此惊人！”
　　“兄弟是外面来的吧，萧炎少爷可是十岁就晋级斗者，没想到短短四年多的时间，就已经成为斗王强者了，这等天赋，真是恐怖如斯啊！”
　　“什么？斗王？我可是听说萧炎盟主不久前击败过斗宗级别的强者啊！”
　　“不可能吧？萧炎少爷虽然厉害，但短短五年都不到的时间，如何能从一名斗者，成长为可以击败斗宗的强者？要知道几个月前，他测试斗气境界的时候，还只是八星斗王呢！”
　　“谁知道呢，但你看那美杜莎女王可是踏虚而立的斗宗强者，若非萧炎盟主也有足够实力，又如何能征服美杜莎女王这等实力强大又性子强势的女人呢？”
　　“嘶，有道理！真不愧是萧炎少爷啊！”
　　“……”
　　而另一边，萧战带领萧家族人，以及皇室派来协助的官员，早已在中心广场的最中间，搭建起了宏伟的礼台。
　　礼台周围，皇室禁军、米特尔家族护卫、云岚宗精锐弟子、萧家护卫队，以及早已被提前派来的蛇人族卫队所组成的混合编队，共同维持着秩序，气氛庄严肃穆。
　　萧炎与美杜莎女王缓缓降落在礼台前。
　　加刑天、海波东、法犸等人则是落在观礼席上，一字排开，强大的气息隐隐连成一片，震慑着暗中可能存在的宵小。
　　药灵等女则在云韵和雅妃的安排下，进入了特别安排的家属观礼席。
　　订婚仪式并未过分冗长复杂，却足够庄重。
　　在萧战作为男方家长、蛇人族大长老作为女方代表的见证下，萧炎与美杜莎女王交换了象征婚约的信物。
　　萧炎亲手给美杜莎女王戴上了一枚四色流火纹纳戒，那是他亲手炼制的一枚高级纳戒，其中不仅蕴含异火之力，可以在危机关头护持美杜莎女王，还有一丝他的本源灵魂力量，有了此物，只要美杜莎一直戴着，即便是相隔天涯海角，萧炎也能找到她。
　　美杜莎女王则是给萧炎佩戴上了一枚七彩蛇戒，那是用她的鳞片，精血炼制出来的纳戒，功能和萧炎的一样。
　　当两人将信物交换，紧握双手，面向全场时，礼台下再次爆发出雷鸣般的欢呼与祝贺。
　　“礼成——！”
　　司仪高声唱喏。
　　这一刻，加玛帝国与蛇人族的联盟，以最紧密的方式，得到了正式的昭告与巩固。
　　萧炎在加玛帝国的声望，也在此刻达到了一个新的顶峰，而在他背后的萧家，也顺势进入到了众多势力的眼中。
　　明眼人都不难看出，萧家如今并不算强势，不少没资格见萧炎的人，自然也把主意打到了萧家的身上，一个个斗灵，甚至是斗王级别的强者，全都客气甚至是有些恭敬地找上了萧家族长萧战。
　　对于这种幸福的烦恼，萧炎是懒得理会了，全部丢给萧战去忙。
　　没办法，只能苦一苦老子了。
　　爹不琢，不成器。
　　……
　　夜色深沉，乌坦城的热闹喧嚣终于渐渐平息。
　　城中百姓散去，来自各方势力的宾客也在萧家仆役的引导下，入住早已安排好的别院或客栈。
　　萧府深处，萧炎那布置得喜庆而不失雅致的少族长院内，红烛高燃。
　　美杜莎女王依旧是那一身华贵的红裙金冠装束，修身的衣料，勾勒出惊心动魄的曲线，长发如瀑披散，只是眼中少了那份睥睨天下的女王威仪，多了几分属于女子的柔美与一抹淡淡的紧张。
　　她坐在床榻边，妖艳绝伦的容颜在烛光下忽明忽暗，狭长的美眸望着跳跃的烛火，双手交叠放在小腹处，指尖无意识地摩挲着手指上那枚崭新的四色流火纹纳戒。
　　她能清晰地感知到纳戒中蕴含的那属于萧炎的炽热气息与一丝灵魂联系，透过指尖，温暖着她的心房。
　　门外传来熟悉的脚步声，略有些急促，却又有些克制。
　　美杜莎女王下意识地挺直了腰背，那股与生俱来的高傲仿佛又要重新凝聚，但随即又缓缓放松下来。
　　今晚，在这里，她不需要做那个震慑八方的蛇人族女王，只是美杜莎，是萧炎的未婚妻子。
　　房门被轻轻推开，萧炎走了进来。
　　他身上泛着些许酒气，但身姿却依旧挺拔，黑色的眼眸异常的明亮，仿佛看到了这世上最宝贵的珍宝。
　　少年清秀的脸庞上，虽然挂着微笑，却也略有一些局促，步子顿了顿，深吸一口气，方才走到她身边，自然地在她身旁坐下，柔声道：
　　“让你久等了，我的女王陛下。”
　　美杜莎女王微微摇头，声音比平日轻了几分：
　　“没有。”
　　她顿了顿，似乎想说什么，却又不知从何说起。
　　往日里杀伐果断、冷艳孤傲的她，此刻竟有些词穷。
　　萧炎看出她的些许不自在，眼眸里的光芒越发的柔和。
　　他伸出手，轻轻握住她那有些无处安放的小手。
　　入手冰凉，细腻如玉，却微微有些僵硬。
　　“紧张啦？”
　　萧炎含笑问道，指腹在她手背上轻轻摩挲。
　　“才……才没有，本王什么场面没见过？”美杜莎女王下意识地否认，可当她看到萧炎那双眼底含笑的眼眸时，却又有些心虚地把目光移开，耳根悄悄泛红，低声道，“本王只是觉得有些不习惯。”
　　虽然承认这一点对她而言似乎有些艰难，但说出来后，心底那丝莫名的紧绷感反而松缓了些。
　　萧炎低笑一声，将她微凉的手完全包裹在自己的掌心里。
　　“是不是觉得，和我订婚，确定了关系，你就必须要像是贤妻良母那样，所以才不习惯？
　　美杜莎女王闻言，目光移了回来，有些惊讶。
　　“不必如此。”
　　萧炎摇摇头，眼神清澈而温柔。
　　“在我这里，你永远都可以是女王陛下，或者也可以是别的形象，只要你开心就好，因为不管你什么样，我都喜欢。”
　　萧炎抓紧美杜莎的手，漆黑如墨的双眼，盯着那双淡紫色的美眸，笑着说道。
　　听着少年那毫不掩饰，直白热烈的表白，美杜莎女王的心也开始砰砰直跳。
　　想起萧炎当初与她初见之时，就毫不掩饰锋芒，面对她丝毫不怵，敢拿命搏出一线生机的模样，她才恍然发觉——原来从那一天起，那个少年就已经以不可阻挡的姿态，强势地闯入到了她的内心么？
　　“谢谢你，萧炎。”
　　美杜莎女王展颜一笑，像是沙漠盛开的曼陀罗花一般，妖艳动人。
　　“谢我什么？”
　　萧炎偏头看她。
　　“谢你为我做的一切。”
　　美杜莎女王眼帘微垂，她很清楚，萧炎为蛇人族做的一切，甚至就连当初敢和自己赌命去吞噬异火，都是为了她。
　　这是一个愿意为了她付出心血，甚至是为了她去玩命的男人。
　　“不用谢我，说实话，我这人还不错，唯独就是有一点缺陷改不了，我好色！当初那般对你，无非就是见色起意，没什么不好承认的，可你除了美色之外，还有一颗坚强的心，你为了族人耗尽心血，我又何尝不是如此呢？”
　　萧炎笑了笑，推心置腹地说道。
　　“我们在某种程度上，是一样的人，所以我们能够理解彼此，接受彼此，爱上彼此。美杜莎，我们之间，已经不需要说谢谢了。”
　　萧炎的声音像是一记又一记的重锤，敲进了美杜莎女王心底的最深处。
　　她没有说话，只是一直，一直地看着萧炎。
　　过了良久，她的脸上突然绽放出了前所未有过的明媚笑容，笑声像是从心底溢出来的。
　　“哈哈！”
　　下一刻，她伸手拉住了萧炎的衣领，猛地将他拽倒在床榻之上，旋即居高临下地望着他，腰肢轻轻扭动，跨坐在萧炎的身上，脸颊上挂着如蛇精一般妖艳诱人的笑，身子半低，淡紫色的眸子里，翻涌起欲望的火焰。
　　“萧炎，本王真是爱死你了！”
　　说罢，她放开手，直接俯下身去，吻住少年的嘴唇。
　　红烛摇曳，长发翻飞，波涛起伏，浪花翻涌。
　　一夜龙蛇舞。

第323章 喝酒，饮露，启程
　　次日清晨，萧炎房内。
　　晨光透过窗棂，柔和地洒在凌乱的床榻上。
　　美杜莎女王慵懒地蜷在萧炎怀中，华贵的红裙金冠早已褪去，不着片缕的妖娆身姿就那般暴露在空气中，长发如墨散在枕边，妖艳的俏脸上，更添几分成熟女人的独特韵味。
　　她狭长的美眸里，满是柔情地望着身侧少年沉静的睡颜，冷艳的容颜染着餍足后的娇媚，唇角微扬，昨夜的欢愉，让她仿佛打开了新世界的大门。
　　【被审核干碎了，此处省略六百字！】
　　三日后。
　　萧炎终于是从屋子里走了出来。
　　这场新婚夫妻间的战斗，最终还是他略胜一筹了。
　　我萧炎果然是不可战胜的！
　　可惜，操劳三日的萧炎，一出关，就被等候多时的两道身影，一左一右架了起来。
　　根本不需要看，光凭胳膊处的柔软，他都立马分辨出了两人的身份。
　　左雅妃，右云韵。
　　都是温柔孝顺，把奶奶照顾得很好的大姐姐。
　　有她们在，真是他的福气。
　　“啧，萧炎弟弟还真是偏爱美杜莎姐姐呢，竟然是接连宠爱了三日呢！”
　　定婚第二天就守活寡的雅妃率先发难，一旁的云韵则是点点头，给雅妃帮帮场子。
　　毕竟她这边其实还好，若不是该死的魂殿之人，她也不会少让萧炎操劳的，更何况在那之后，她还是有机会享受了很长一段时间的。
　　萧炎才不怕呢，伸手就直接搂住两位好姐姐的腰，顺着腰身往下拿捏住如满月一般的圆润，一把抓住，手指直接陷入绵软之中。
　　“啊！”
　　两女不约而同惊呼一声，旋即俏脸瞬间就红了。
　　可恶，这个坏弟弟/坏徒弟！
　　“哼，再敢放肆，我就把你们俩干翻进去陪女王。”
　　萧炎冷哼一声，又狠狠捏了一把手中的大月亮，惹得两女皆是面露春色，脸红腿软，不敢再开口挑衅。
　　她们来其实是有正事的，这要是被萧炎拉走作弄一番，那还说什么正事，只剩下唱歌了。
　　“我们来找你，是因为宗派大会就要开始了，海老他们昨天早上就已经先一步启程了，咱们也该动身了。”
　　雅妃没有把萧炎作怪的大手拍掉，只是调整了一下情绪，一脸认真地说道。
　　“行，我知道了。”
　　萧炎闻言点了点头，帝都那边，如今是萧家的大长老，也就是萧玉的爷爷在管理，还有米特尔家族的人帮忙，问题不大。
　　萧家这边，虽然只有萧战这么一个斗灵强者坐镇，但是有萧炎和美杜莎女王的关系在，一旦有什么事情发生的话，蛇人族的强者会第一时间赶来支援。
　　除此之外，萧炎之前在魔兽山脉小山谷里休整的那几天里，特意搞出了原著里的火莲瓶。
　　虽说都是火莲瓶，可萧炎这个可是足足掺了四种异火的火莲瓶，制作难度极高，成功率不足25%，萧炎一共也就捣鼓出来二十瓶，其中一半都留给萧战了。
　　这玩意，直接扔出去，就算是斗王强者，运气不好的话，也会被直接炸死，而且是连魂都剩不下的那种。
　　毕竟四种异火里，就有陨落心炎，万兽灵火这两种对灵魂有伤害加深buff的异火。
　　“你们在城外等我吧，我得安排一下蛇人族那边。”
　　萧炎轻轻拍了拍两女挺翘丰腴的肉臀，轻声说道。
　　“好，那你抓紧时间，我们接下来要全速赶路的。”
　　云韵闻言点点头，旋即和雅妃一起斗气化翼，向着城外飞去。
　　目送二人的身影远去，萧炎便听到身后传来房门开启的声音，与此同时，一道清冷中带着几分慵懒酥麻的嗓音响起：
　　“你不会准备丢下我一个人跑了吧？”
　　萧炎回头，只见美杜莎女王已从屋内走出。
　　她今天穿着一身鲜艳的红裙，修身的裙袍，勾勒出惊心动魄的曲线，随意披散在脑后的长发，在微风中飘荡，脸上带着被彻底滋润后的妩媚风情。
　　她步伐显得有些慵懒，仿佛一只吃饱了的小母猫，但那双淡紫色的美眸落在萧炎身上时，却是露出了几分温柔的神色，看得萧炎也有些愣神。
　　她走到萧炎身边，很自然地伸出手臂挽住了他的另一只胳膊：
　　“走吧，本王正好交代一下蛇人族的后续安排，然后便能心无旁骛地和你一起闯荡大陆了。”
　　美杜莎女王说罢，也不理会萧炎答不答应，直接就踏虚而起，化作七彩流光，飞向蛇人族营寨的方向。
　　以她斗宗强者的速度，自然是很快就抵达了蛇人族营寨。
　　这里依旧戒备森严，但当巡逻的蛇人战士看到二人的时候，全都不约而同地恭敬行礼，眼中充满了敬畏。
　　“女王大人，亲王殿下！”
　　花蛇儿迎了上来，她是美杜莎女王的心腹，也是好姐妹，美杜莎女王要出门和萧炎历练，自然是少不了她在后方稳定大局。
　　“嗯。”美杜莎女王点点头，“我即将和萧炎启程前去参加宗派大会，在那之后应该会游历几年，归期未定，蛇人族的事情，你和其他几位部落首领要多操心一些。
　　如果出现无法解决之问题，可以去找米特尔家族的雅妃和云岚宗的云韵，她们和本王是一家人，到时候会关照你们的。”
　　花蛇儿闻言挺了挺规模不小的胸脯，一脸肃然道：
　　“女王陛下放心，族中事务有我们在，不会有任何问题。”
　　“好，那就拜托你们了。”
　　美杜莎女王郑重颔首，随后便不再多言。
　　“亲王殿下可还有什么要吩咐的么？”
　　见状，花蛇儿也是机灵地问道。
　　“此物叫火莲瓶，其中有我封印的一种异火斗技，遇到敌人丢出去，一瓶就可以击败一位斗王强者，三瓶齐出的话，就算是斗皇强者也吃不消，交给你自行分配。
　　不过此物只能存续三年，三年将近时会变得很不稳定，必须找地方用掉，否则自爆的话会伤及自身。
　　除此之外，还有这纳戒里面的丹药，都是我针对蛇人族体质特意修改过药方之后炼制的，也都交给你去统一调配，总之，一个要求，给我和女王姐姐把家守好，能做到么？”
　　萧炎说着，便从纳戒里取出十个赤色玉瓶，又掏出一枚纳戒，递给了花蛇儿，
　　花蛇儿一脸严肃地接过纳戒和玉瓶，将其好生收好之后，郑重对着萧炎和美杜莎女王行了一礼。
　　“请女王陛下和亲王殿下放心，花蛇儿定不负所托，守好我们的家园！”
　　“好，我相信你！”
　　萧炎笑着点点头，旋即转头看向了美杜莎女王。
　　“走吧，该启程了。”
　　说罢，她已经出现在了半空中，目光扫过整片营寨。
　　营寨周围，已经开始大兴土木，建造那座属于蛇人族的城池，那将会是他们未来的家园！
　　也许下一次再回来，他们入住的，就不是什么营帐了，而是女王的宫殿。
　　想一想，倒是有些期待呢。
　　美杜莎女王美眸中异彩闪烁了一会儿，直到萧炎握住了她略有些微凉的小手时，方才回过神来。
　　她笑了笑，不再留恋下方的营寨和前来送别的族人们，拉着萧炎的手，飞向远方。
　　乌坦城外，雅妃与云韵已等候多时，看到萧炎二人到来，目光不约而同地在美杜莎女王那容光焕发、慵懒中透着极致妩媚的容颜上停留了一瞬，对视一眼，皆露出微妙的笑容。
　　看来，这三日的“操劳”，效果真是立竿见影。
　　“哼。”
　　美杜莎女王感受到那两道视线，只是从鼻间发出一声轻哼，完全没有半点羞涩，反而还把萧炎的胳膊往自己怀里压了压。
　　然而，萧炎终归是只有两条胳膊，没法挂住三个女人，所以最好的办法，就是谁都不挂！
　　他心念一动，体内雄浑的斗气与澎湃的灵魂力量汹涌而出，双手飞快地结印，旋即沉声低喝：
　　“凝！”
　　刹那间，蓝色的火焰从他身体的每一个毛孔喷射而出，旋即在空中迅速交织、塑形！
　　炽热的高温让空气都微微扭曲，但在萧炎精妙的操控下，火焰并未扩散伤人，反而迅速凝聚成一只栩栩如生的蓝色火龙。
　　那模样，看上去和紫妍给萧炎种下的龙印极为相似，正是传说中太虚古龙一族的样貌。
　　“这是，龙？”
　　云韵眨眨眼睛，有些震撼地望着萧炎身后盘踞起来的蓝色火焰巨龙。
　　“这……是紫妍的本体吧？”
　　美杜莎女王在看到了太虚古龙之后，脑海中便是自动浮现出了吞天蟒一族的传承记忆，若有所思地说道。
　　尽管之前没看出来紫妍的本体，但当她回想起有关太虚古龙的信息之后，便是直接将其中的一些要点和紫妍身上的特别之处联系了起来。
　　“嗯，太虚古龙。”
　　雅妃也跟着点点头，她作为重生者，自然是知道紫妍的身份。
　　“话说，紫妍和我那四位学姐呢？”
　　萧炎反应过来自己还不知道这几位的动向，连忙问道。
　　“紫妍她本想留下来等美杜莎姐姐一起的，被药灵妹妹她们强制带走了，大概是为了给咱们空出一些共处的时间吧。”
　　雅妃有些无奈地笑了笑。
　　“呃……”
　　萧炎闻言有些沉默。
　　学姐们还真是贴心啊……
　　看来以后要全力报答她们了！
　　“既然如此，那我们，便出发吧！”
　　萧炎直接手臂一圈，把云韵和雅妃一起拉近怀里，左拥美杜莎女王，右抱云韵，中间的雅妃则是自觉抱住了他的腰身，脚下银灰色雷光闪烁，便直接出现在了蓝色火龙的龙首之上。
　　脚下轻轻一踏，火龙便呼啸而出，向着远方奔驰而去。

第324章 天心城
　　一个月后，萧炎四人方才抵达了西北大陆与中州接壤的天心帝国，这里便是宗派大会举办的地点。
　　宗派大会是西北大陆规格最大的盛会，前前后后持续三个月，但只有中间一个月，是用来给各个宗派切磋、展露实力、进行宗派排名的。
　　前后两个月，基本上都是各大帝国的宗派互通有无，交易也好，合作也罢，总之是为了给大伙一个互相交流的机会。
　　因此，萧炎才会卡时间动身。
　　以加玛帝国上一次的排名，来早了也没啥用，倒不如等展露过实力之后，吸引到优秀的合作伙伴之后，再考虑合作的事情。
　　至于交易，萧炎可不觉得西北大陆这片能有什么能够吸引他的东西，真有的话，大不了去杀人越货就是了，买哪有抢的快啊？
　　毕竟他萧炎虽然也是良善人，但是整个斗气大陆的担子都在他的肩上挑着，手段激烈一些，也是无可厚非的事情。
　　况且他也不是不讲道理，如果对方愿意给面子，他也愿意和对方做个生意的嘛！
　　天心帝国，作为西北大陆与中州接壤的门户，其都城“天心城”的规模与繁华，远非加玛圣城可比。
　　高耸入云的城墙仿佛巨兽蛰伏，隐隐散发着强大的阵法波动。
　　城门口车水马龙，人流如织，来自西北大陆各个帝国、宗派的强者、商贾汇聚于此，入眼所及之处，一片喧嚣。
　　萧炎四人驾御着蓝色火焰巨龙降临在城外一处僻静山头。
　　巨大的龙躯缓缓消散，化作漫天火焰，回归萧炎体内，只留下空气中残留的灼热。
　　仗着功法的强横以及对异火的精妙操控，萧炎这一路上光靠正常的吐纳，都直接满足了驾驭火龙赶路的消耗。
　　这等深厚的斗气底蕴，也是让雅妃感慨不已。
　　她所修行的，是海波东的功法，仅仅只是地阶低级而已。
　　要知道，以米特尔家族的财富，就算是地阶高级的功法，也是完全能买得起的，更何况米特尔家族还传承多年，资源绝对不少。
　　只是加玛帝国那种地方，实在是没什么资源，就连海波东的地阶低级功法，都是他当年晋级斗皇之后，在宗派大会举办期间，花了大价钱购买到的。
　　云韵也差不多，虽说云岚宗是当年闯荡中州的斗尊强者云破天所建立的宗门。
　　地阶的斗技和功法倒也有一点，但也都是低级的。
　　相比之下，萧炎那地阶高级的焚诀，由于其特殊性，比起准天阶功法，都不会差太多，这可是让雅妃和云韵有些羡慕。
　　不过她们这些枕边人自然是知道，萧炎这种功法，绝不是一般人能消受得起的。
　　不谈能不能成功吞噬异火，光是要找到那么多的异火，在斗气大陆都只有萧炎这种天选之人才能符合要求了。
　　至于美杜莎女王，人家有传承记忆，就是直到斗圣，也不会缺修炼之法。
　　斗气大陆的顶尖魔兽一族，就是这么的得天独厚。
　　“这里就是天心城了？”
　　美杜莎女王美眸扫过远处巍峨的巨城，红唇微启，眼中带着一丝审视。
　　身为七彩吞天蟒这种远古异兽，她的感知力极为敏锐，此地天地能量的浓郁程度远超加玛帝国，强者气息也如繁星般密集，加玛帝国的斗王和斗皇加起来也凑不够五十个，可这城中的斗皇和斗王强者，不下五百之数！
　　至于斗宗级别的气息，也同样有数十道，至于斗尊强者，美杜莎女王就感知不到了。
　　可以说，此刻的天心城聚集的强者若是联合起来，就算是横推整个西北大陆，都不为过。
　　“嗯，此地也算是西北大陆的中心之一，的确是气象非凡。”
　　云韵感受着空气中驳杂却强大的气息，温婉的脸上也多了几分凝重，以她如今的实力地，顶多也就是在这天心城中排进中游，此次要提升加玛帝国的排名，全靠云山，美杜莎女王，萧炎这三位斗宗战力了。
　　雅妃则自知实力低微，即便是斗王强者，在这种地方也很难说有能力自保，因此靠近了萧炎一些，有些警惕地扫了扫城内，轻声道：
　　“不论如何，先和海老他们汇合，了解一下情报吧。”
　　萧炎闻言点点头，旋即似乎是感知到了什么，目光看向城门处，只见一道紫色流光极速飞掠而来。
　　“哈哈，这丫头看来是等急了，主动跑出来找我们了。”
　　萧炎话音刚落，一道兴奋的娇呼传来：
　　“萧炎！彩鳞姐姐！”
　　嗯？
　　萧炎眉头一挑。
　　他好像没有给美杜莎女王起过这个名字，是紫妍也重生了，还是世界线的修正？
　　紫妍小巧的身影很快就出现在四人的视野中，然后她身形一闪，一把抱住了美杜莎女王的胳膊，小脸在她手臂上蹭了蹭：
　　“彩鳞姐姐，我想死你啦！”
　　美杜莎女王被紫妍这亲昵的举动弄得冷艳的容颜柔和了几分，轻轻揉了揉她的紫发，脸色略有些不自然地说道：
　　“嗯…有点事耽搁了两天。城内情况如何？”
　　“城内很热闹啊！”紫妍眼睛亮晶晶的，手舞足蹈比划起来，“里面斗王多如狗，斗皇满地走！我还看见好几个装模作样隐匿气息的斗宗，可惜根本瞒不过我！我一眼就看穿他们啦！据那个冰老头说，那些都是一些强横宗派的宗主。”
　　“紫妍啊，你怎么突然叫美杜莎‘彩鳞’呢？”
　　萧炎装作好奇地问道。
　　一旁的雅妃闻言也把目光看了过来。
　　有意思，难道这位太虚古龙一族的龙皇，也重生了？
　　“唔，我之前看到了彩鳞姐姐的本体，脑海中自动就蹦出来这个称呼了，叫起来也顺口一些，就这样叫了，彩鳞姐姐也是同意的。”
　　紫妍笑盈盈说道。
　　“哦，行吧。”
　　萧炎点点头，没再说什么。
　　他还是喜欢喊美杜莎或者女王姐姐。
　　不过她如果喜欢彩鳞这个名字的话，他倒是也不介意这样称呼她。
　　“药灵姐姐她们在城市里闲逛，冰老头他们在收集情报，我感知到龙印显示你过来，就偷偷摸摸跑来了。”
　　紫妍有些娇憨的笑了笑，旋即一蹦就直接坐在了萧炎的肩膀上，随手把碍事的玄重尺推开，小屁股还扭了扭，调整了一下坐姿，顺便拱了拱萧炎的脖子，搞得萧炎有些无奈地抬起手弹了她一个脑瓜崩。
　　“哎呦！你干嘛！”
　　紫妍捂住头，痛呼一声，旋即又直接用小屁股怼了怼萧炎的头颈，以示抗议。
　　然而抗议无效。
　　虽说紫妍是小萝莉，但也是香香的小萝莉，娇软的臀肉在侧脸上撞击，压根无法让萧炎感到半点不适，反而还有些享受。
　　毕竟论岁数，紫妍这萝莉还挺合法的，当然，前提是把她当人类算，而不是当魔兽算。
　　不然真是萝莉。
　　但萧炎也有理由说的，小萝莉固然违法，但既然按照魔兽算了，法律是管不到魔兽的。
　　赢！
　　不过身边有三位大美人，萧炎也不可能对小紫妍动心思，只能无奈撇嘴。
　　说她心思不纯，图谋自己这个人吧，她有时候就像是小孩子一样，根本让人生不出那种心思。
　　说她心思单纯吧，她能在自己肩头坐一整天，就好似萧炎肩膀上种了一颗太阳花一样，比灯泡还刺眼。
　　“走吧，进城看看。”
　　萧炎也不想和紫妍继续纠缠，不然一会儿就会收到三位姐姐鄙夷的眼神和软肉钳制拧转之技。
　　紫妍其实很想喊“驾驾驾，出发喽”，但她想了想还是选择从心稳一手。
　　她可不想被萧炎再按住抽屁股了。
　　那种奇怪的感觉，真的很丢人啊！
　　进城后，萧炎这一男四女的组合，不可避免地引起了小范围的骚动。
　　毕竟除去紫妍这个看上去没什么实力的小女孩，萧炎身边的三位未婚妻，容貌各有千秋的同时，实力也是极为惊人。
　　雅妃虽然只是斗王强者，可她如今也就二十岁的年纪，这般年龄，有如此实力已经很强了。
　　云韵看上去也同样只有二十岁出头的样子，实力则是已经达到了四星斗皇。
　　至于美杜莎女王，那更是斗宗级别的强者，大部分人也看不出她的实力，只能感受到一股隐隐的威胁感。
　　能来天心城的人，见识也不浅，自然看得出来，这三位容貌惊人的女子，实力都不弱。
　　至于萧炎，则是全然没有半点斗气波动，但越是这样，越让那些暗中窥伺的人们感到捉摸不透，心中没底。
　　一个能享受如此齐人之福的，怎么可能是一个斗气境界低微到他们都看不出来的废物？
　　光看气质都知道，此人不简单！
　　不过萧炎倒是不怎么在乎这些家伙心里在想什么，直接让紫妍带路，直奔炎盟在天心城的落脚之所。
　　在紫妍的指引下，一行人穿过熙攘的主街，拐入相对清静些的城西区域。
　　最终，在一座风格古朴雅致的院落前停下。
　　“就是这里了！”
　　紫妍拍拍萧炎头顶。
　　闻言，萧炎也是直接步入别院，这里环境清幽，布置简洁大气，倒是个不错的落脚之所。
　　刚踏入正厅，几道熟悉的身影便映入眼帘。
　　海波东依旧是一副淡漠的模样，但看到萧炎等人进来，脸上还是露出几分笑容。
　　法犸也舒展了紧蹙的眉头，加刑天更是直接迎了上来，语气恭敬：“盟主！”
　　“海老，法犸会长，加老。”萧炎笑着抱拳，“辛苦诸位了，提前来此打点。”
　　“应该的，应该的。”加刑天哈哈一笑，“上次来天心城，还是在上一次。”
　　萧炎：“……”
　　“盟主？”
　　见萧炎面露无语之色，加刑天有些疑惑。
　　上次大会，就是在天心城举办的啊？有什么问题吗？
　　萧炎见状也理解了加刑天那疑似废话文学的话语，摆摆手示意众人入座，随后开口道：
　　“没什么，想到了一些别的事情，先说正事吧，情况怎么样？”
　　“哦哦，好。”加刑天闻言略感奇怪，但还是接着说道，“金雁宗、慕兰谷、万蝎门这些毗邻加玛帝国的周边帝国势力早已抵达，他们的宗主基本上都有斗宗级别的实力，按照以往的规矩，我们难免会和他们遇上，需要注意一下，其他一些帝国的也有不少新面孔的强者，实力都不弱，我估计这次宗派大会，竞争会比预想的激烈得多。”
　　法犸补充道：
　　“根据我们收集的情报，此次大会的规则与往届变化不大，核心依旧是各宗派斗皇和斗王级别的擂台比试，以及宗主之间的比试。最终排名综合这两项结果，来计算宗派的排名。加玛帝国…或者说我们炎盟，上次排名在百名开外，想要提升名次，必须在擂台战和宗主战上都有亮眼表现。”
　　闻言，萧炎点点头：
　　“这样啊……宗主战先让云山前辈和女王姐姐上吧，我个人的话，有别的安排。”
　　他不准备在加玛帝国这边暴露太强的实力，他会先进斗皇场炸鱼。
　　至于斗宗场……
　　天蛇府那边的安排，是时候用上了。
　　这宗派大会上，保不齐会有魂殿的人暗中隐藏，他可不想暴露自己斗宗级别的战力，以如今炎盟的配置，挤进中上游问题不大。
　　只要压制住毗邻加玛帝国的宗派就好了，若是有什么意外的话，他再亲自出手也不迟。
　　想了想，萧炎突然开口问道：“海老，除了大会本身，这天心城最近可有什么值得注意的风声或活动？”
　　海波东闻言沉吟了一下，方才点点头：
　　“我打探到，今晚在天心城中心，由天心帝国官方牵头，在帝国最大的拍卖行‘天宝楼’举办一场规格极高的拍卖会。
　　据传，这场拍卖会汇聚了不少来自西北大陆秘境乃至中州流出的奇珍异宝，还有七品丹药、地阶斗技功法，不过我想你会对其中的一则情报更感兴趣。”
　　“哦？什么情报？”
　　萧炎有些好奇。
　　海波东闻言不紧不慢地喝了一口茶，吊足了胃口后，微微一笑：
　　“异火！”

第325章 幽冥毒火与妖火残图！
　　海波东放下茶杯，目光灼灼地盯着萧炎：“根据拍卖行内部流出的模糊消息，此次拍卖会压轴物品的情报中，极有可能涉及幽冥毒火的线索！”
　　“幽冥毒火？！”
　　萧炎原本平静的眼眸瞬间爆发出惊人的明亮神彩，身体也不自觉地微微前倾。
　　异火对他而言，绝对是无法抗拒的诱惑。
　　焚诀的进化，实力的跃升，都离不开异火。
　　虽然西北大陆在他眼中资源贫瘠，但异火这种天地奇物，无论出现在哪里都足以引起他的高度重视。
　　除此之外，药老也曾经提到过，若是能够让小医仙炼化幽冥毒火的话，或许能够以另一种方法更好地去控制厄难毒体。
　　因此若是能够将其得到，萧炎完全可以自己先吞噬炼化一遍，将焚诀升级到天阶功法的层次，随后再将其中的灵魂烙印给抹除掉，将已经被炼化过一次，能量不多，也更加容易被炼化的幽冥毒火送给小医仙，让她将其吞噬炼化。
　　如此一来，小医仙能够更加容易的炼化异火，将厄难毒体的隐患尽快消弭，从此再想要提升实力，就可以毫无节制的服毒了。
　　厄难毒体，会给予她得天独厚的修炼速度。
　　好，好啊！
　　萧炎心中振奋不已。
　　“消息可靠吗？”
　　他忍不住确认道，声音里溢出一些急切的味道。
　　他没想到，抵达天心城，竟然会听到如此重磅的消息。
　　海波东捋了捋胡须，沉声道：
　　“消息来源是天宝楼内部一位与我有些交情的管事，可信度不低。不过，拍卖行对压轴物品的保密极其严格，他透露的也仅限于‘上古毒泽，疑似异火’这简简单单的八个字而已。
　　结合已知的异火榜信息，最符合描述的，就是排名第二十的幽冥毒火了。”
　　“上古毒泽……幽冥毒火……”
　　萧炎低声重复着，眼中精光闪烁。
　　这确实符合幽冥毒火的背景设定——据说这是一种存在于上古幽冥毒泽之中的火焰，经过毒泽中遮天蔽日之毒瘴千万年的熏染，火焰燃食了无尽的毒瘴之气后，百年成灵，千年成形，大成之时，其色偏绿，犹如鬼火一般在毒泽瘴气中穿行。
　　由于火焰本身是毒瘴喂养成灵，含有剧毒，只要沾染一丁点火星，便会身中剧毒，更别说是想要将其吞噬融合了！
　　也正是因为如此，很少有人去寻找这种异火，在斗气大陆，这种异火也算是名声不显。
　　而在彻底成熟之后，幽冥毒火则是会化形为蝴蝶的模样，其形呈淡紫色，体内充斥着剧毒的异火，迷惑性也极强，一般人根本看不出来它的根脚，将其当做寻常的蝴蝶去对待，随后身中剧毒，在毒素和火焰中魂飞魄散。
　　但对于萧炎这种已经炼化了四种异火的怪胎来说，那点毒素简直啥也不是，排名二十的异火，现在甚至都无法给他造成什么痛苦的感觉了。
　　赞美大日离火体！
　　而对于小医仙来说，这幽冥毒火简直就是一块香香软软的小蛋糕。
　　其中的剧毒，毫无疑问会成为小医仙提升实力的资粮，如此一来，她的实力也将会在未来有不小的提升，这让萧炎感到很满意。
　　毕竟目前让小医仙去黑角域管理自己的势力，那实在是逼不得已，日后闯荡斗气大陆，当然是要带上她的。
　　除去青梅竹马的薰儿，小医仙某种意义上，大概可以被算作是他的初恋。
　　她也是第一个知道他“重生”的女人。
　　这西北大陆之行，本以为只是过来提升一下炎盟排名，顺便在把以前布局的一些东西正式启用，却没想到竟能有如此巨大的意外收获！
　　这趟，来得太值了！
　　“拍卖会何时开始？”
　　萧炎迫不及待的问道。
　　“就在今晚戌时，天心城中心的天宝楼辖下的天宝拍卖行。”
　　海波东办事自然是牢靠，立刻回答道。
　　“好！”萧炎霍然起身，脸上浮现出志在必得的笑意，“雅妃姐，你来将盟内的资金汇总统筹起来，方便晚上的拍卖会使用，今晚不管大家需要买什么，都先用盟内的资金来买，我会以等额的丹药去补充花掉的资金。”
　　雅妃立刻点头应下，作为联盟元老、盟主的秘书，萧炎不在的时候，她就是最大的，又是主管联盟经济的一把手，这种事情，自然要交给她来办。
　　海波东等人也郑重应诺，甚至于，海波东主动拿出了自己的专属定制紫金卡交给了雅妃。
　　海老一出手，加刑天也不可能干看着，索性也贡献了一些“联盟资金”出来。
　　不过有些东西，恐怕就算是再多的钱也是买不到的。
　　好在萧炎身为七品炼药师，最不缺的就是斗气大陆中，以物易物的硬通货——高阶丹药
　　实在不行，他纳戒里这些年来，从黑角域等地搜刮来的珍稀药材、斗技卷轴，哪一样拿出来都价值连城，足够应付今晚的拍卖会了。
　　“不过，”萧炎话锋一转，看向海波东，“海老，除了这异火线索，拍卖会上可还有其他值得注意的东西？比如高阶药材、稀有金属或者特殊的灵魂类物品？”
　　药老如今的灵魂力量恢复了一些，但是还没有完全的恢复，若是能够再恢复一番，达到天境的程度，想必就算是达到了五星斗尊级别的魂殿天尊，也对付不了药老。
　　海波东点点头：“有的，盟主，有的，据说此次拍卖会上，可是有一本地阶高级的身法斗技，不过不知道叫什么名字，但不少人都是冲着此物来的，据说这可是压轴的好宝贝！”
　　“地阶高级身法斗技？”
　　萧炎心中一动，不会是那个吧？
　　“好，我知道了。今晚的拍卖会，我们走一趟。”
　　萧炎隐隐有些期待，如果真是他想的那样，那么这地阶高级的身法斗技，他势在必得，若是有人不识趣，那他也只能手黑一点了。
　　“萧炎，我也要去！”作为一条龙，紫妍对于这种满是宝物的场面，显然也是没什么抵抗力，立刻兴奋地举手，小脚丫晃悠着，“拍卖会肯定有好吃的药材！”
　　萧炎无奈地侧头看了她一眼：“你去可以，但别捣乱，更别想着偷人家的拍卖品。”
　　“知道啦知道啦！”
　　紫妍满口答应，但那双灵动的大眼睛里闪烁的光芒，让萧炎觉得她的话十分甚至九分的令人无法相信。
　　“彩鳞姐姐，云韵姐姐，雅妃姐姐，你们也一起去吧？”
　　紫妍又转头看向另外三人。
　　美杜莎女王微微颔首：“去看看也好。”
　　她对这堪称是西北大陆最顶尖的拍卖会也有些兴趣。
　　云韵和雅妃自然也是想要和萧炎一起，因此倒也不需要多考虑，直接点头应了下来。
　　……
　　夜幕降临，华灯初上。
　　天心城的繁华在夜晚展现得淋漓尽致，尤其是城中心区域，更是灯火通明，人流如潮。
　　巨大的天宝楼宛如一头匍匐的巨兽，通体由某种散发着莹莹光泽的玉石砌成，在夜色中显得格外恢弘气派。
　　楼前车水马龙，衣着华贵、气息强横的身影络绎不绝地进入其中，彰显着这场拍卖会那极致奢华的格调。
　　萧炎一行人来到了天宝楼前。
　　出示了炎盟的凭证后，立刻有容貌姣好、训练有素的侍女恭敬地将他们引向楼上的包厢。
　　托海老的福，包厢位置不错，视野开阔，能清晰地俯瞰下方巨大的拍卖大厅，而特制的单向水晶墙又能很好地保护包厢内客人的隐私。
　　大厅内已是座无虚席，喧闹声汇聚成一片嗡嗡的背景音。
　　空气中弥漫着各种强横的气息，斗王、斗皇比比皆是，甚至不乏一些刻意收敛但仍能让人感受到压迫感的斗宗强者。
　　无数道目光或明或暗地扫过各个包厢，试图窥探里面之人的身份。
　　萧炎坐在主位，目光平静地扫过下方。
　　美杜莎女王坐在他左侧，闭目养神，冷艳的侧脸在包厢柔和的光线下显得温润了许多。
　　云韵和雅妃坐在右侧，低声交谈着。
　　紫妍则一会儿挂在美杜莎女王的身上，一会儿趴在萧炎的肩膀上，好奇地东张西望，小鼻子时不时抽动一下，似乎已经闻到了药材的鲜美味道。
　　“有好东西欸！”
　　她小声嘀咕道。
　　萧炎没理会她，他的注意力被下方几道隐晦但强大的气息所吸引，在这地方肯定是不能明目张胆的杀人越货，不过等宗派大会举办完之后嘛，若是有必要的话，他倒是不介意干一笔！
　　萧炎端起侍女奉上的香茗，轻轻抿了一口，眼神深邃。
　　但愿今晚都可以得偿所愿。
　　拍卖台上，一位身着锦袍、精神矍铄的老者缓步走出，强大的斗皇巅峰气息微微释放，瞬间压下了全场的嘈杂。
　　他笑容满面地拱手道：
　　“欢迎各位贵宾莅临天宝楼！老朽钱万贯，忝为本场拍卖会的主持。闲话不多说，我们直接开始今晚的第一件拍品——五品丹药，斗灵丹！”
　　拍卖会，正式开始。
　　一件件在外界足以引起腥风血雨的珍品被呈上，引发一轮轮激烈的竞价。
　　丹药、斗技、魔核、药材……现场气氛持续高涨。
　　萧炎也出手了几次，拍下了两株对灵魂恢复有益的六品药材“凝魂草”和“养魂花”。
　　每次出手都干脆利落，价格直接抬到让竞争者望而却步的程度，展现出了雄厚的财力，也引得不少包厢投来探究的目光。
　　在给加刑天、海波东也买了两套功法斗技后不久，拍卖逐渐进入尾声，拍卖师钱万贯脸上的笑容突然收敛了几分，取而代之的是一种严肃庄重的神色。
　　他清了清嗓子，声音通过扩音装置传遍全场，压下了所有的嘈杂：
　　“众所周知，天地奇物‘异火’，乃斗气大陆无数强者梦寐以求的天地灵物。今日，我天宝楼有幸，将奉上两道与异火相关的重磅情报！”
　　此言一出，整个拍卖大厅瞬间安静下来，针落可闻。
　　无数道炽热的目光死死盯住拍卖台，包厢内也传来几道明显强横许多的灵魂波动，显然其中有着级别不低的炼药师。
　　萧炎原本半阖的眼眸骤然睁开，精光四射。
　　竟然是两道？这倒是意外之喜，喜上加喜了！
　　钱万贯很满意现场的反应，他拍了拍手，两名容貌俏丽的侍女各自捧着一个覆盖着隔绝灵魂探查黑布的特制玉盘，缓步走上台。
　　“第一道情报，”钱万贯指向左侧玉盘，声音带着一丝蛊惑，“关于异火榜排名第二十的——幽冥毒火。”
　　他猛地掀开黑布，玉盘上并非实物，而是一枚散发着微弱幽绿光芒的玉简。
　　“根据可靠探查，此火踪迹，隐现于西北大陆西南方向，出云帝国腹地的上古毒泽，号称斗皇强者进入其中都有极大可能陨落的‘冥渊绝地’深处！
　　这玉简内，记载了幽冥毒火曾经出现过的一些方位和一些‘冥渊绝地’的信息。”
　　闻言，萧炎眉头一挑。
　　竟然是在出云帝国吗？看来到时候得带着小医仙去一趟了。
　　那地方，估计她会很熟悉的，若是能够搞到幽冥毒火的话，对于他和小医仙来说，都有不小的帮助。
　　而结束了介绍的钱万贯并没有公布拍卖的价格，而是接着掀开了右侧的那块玉盘上的黑布。
　　顿时，一张残破不堪的古老布片，便是出现在了所有人的视线之内。
　　“呵呵，至于第二道情报，则是取自‘冥渊绝地’的一张藏宝图，虽然不完整，但据说即便是幽冥毒火，都没有将其损伤分毫，因此我们推测此物也是和异火有关的东西！”
　　“嘘……”
　　瞧得那残破布片，拍卖场内在寂静了一会后，顿时发出满场嘘声。
　　听得那些不屑的嘘声，钱万贯脸上的笑容也是有些僵硬，实际上，他们觉得这残图压根没啥用，根据擅长制作地图的大师推测，这残图顶多也就是整张地图的五分之一左右，甚至都有可能远远不够五分之一。
　　之所以拿出来单独算一则消息，则是为了和幽冥毒火的消息捆绑销售，抬高价格。
　　见众人不感兴趣，钱万贯也是连忙补救道：
　　“众所周知，幽冥毒火的收服难度极高，这残图中，似乎也有异火的信息，若是没能收服幽冥毒火，这残图也能算一个保险嘛，这两则异火的情报，我们天宝楼将会把它们当做一件拍卖品，起拍价，一千万！每次加价，不得少于五十万！”
　　“咦……”
　　对于他的这番话，大多数人都是嗤之以鼻。
　　“这天宝楼真是想钱想疯了，两道消息能卖一千万？真是可笑！”
　　“是啊，那‘冥渊绝地’可是斗皇进去都有可能出不来的死地，幽冥毒火据说也是相当邪性，由于其中带着剧毒的缘故，炼药师将其炼化之后，再用这种火焰炼制出来的丹药也都是毒丹，谁吃谁死！”
　　下方传来一阵阵议论的声音，可此时的萧炎，却已经从椅子上站了起来！
　　仔细打量了一番残图之后，萧炎心中深吸了一口凉气。
　　这种类似的残破地图，他的纳戒中有两份，那是净莲妖火的残图！
　　此图，他势在必得！
　　谁敢挡他的路，他就杀谁！

第326章 不是哥们，风雷阁的安保问题也太大了吧？
　　钱万贯略显尴尬的声音回荡在拍卖大厅，那一千万金币的起拍价如同一块巨石投入平静的水潭，却只激起几声嗤笑和更深的沉寂。
　　“一千零五十万。”
　　一个清朗平静的声音，突兀地打破了这份尴尬的寂静，清晰地透过包厢的扩音装置传遍全场。
　　唰！
　　无数道目光瞬间聚焦在声音来源的包厢。
　　那水晶墙隔绝了窥探，但声音的主人却毫无顾忌地用那年轻的嗓音报出了价格。
　　大厅中顿时响起一片嗡嗡的议论声。
　　“还真有冤大头？”
　　“一千多万买两条虚无缥缈的消息？疯了不成！”
　　“可能是哪个大势力出来历练的公子哥，钱多烧的。”
　　“嘘…小声点，能坐包厢的没一个简单的，别惹祸上身。”
　　钱万贯脸上瞬间由阴转晴，堆满了职业化的热情笑容，仿佛抓住了救命稻草：
　　“好！这位贵宾出价一千零五十万！还有没有更高的？这可是关乎两种异火的珍贵线索啊！机不可失！”
　　包厢内。
　　雅妃微微蹙眉，低声道：“我们应该安排一个托打配合的，你主动叫价的话，按照我的经验，恐怕会有那种闲得无聊之人搅局。”
　　她自然也知道那残图是什么，那东西海老也有一份，被萧炎拿去了，据说是和异火排行榜第三的净莲妖火有关。
　　云韵和美杜莎女王也变得神情郑重了几分，她们都是和萧炎知根知底的人，自然是清楚，萧炎此刻已经是下定决定要不择手段的搞到那两份异火的情报了。
　　紫妍倒是没心没肺，压根懒得关注一张破地图。
　　“一千零五十万一次！”
　　钱万贯的声音带着一丝激动，目光扫视全场，尤其是那些包厢。
　　短暂的沉默后，一个略显阴柔的声音从斜对面的包厢传来，带着几分戏谑和试探：
　　“呵呵，这位朋友真是好气魄，不过本公子对此物也是势在必得，我出一千一百万。”
　　有人竞价了！
　　大厅中的气氛瞬间被点燃。
　　看热闹不嫌事大，所有人都想知道这“冤大头”之争会达到何种地步。
　　萧炎眼神微冷，毫不犹豫，直接报出下一个数字：“一千五百万。”
　　嘶！
　　全场响起一片倒吸冷气的声音。
　　一次加价四百万！这已经不是财大气粗，简直是拿金币当石头砸！
　　那个阴柔声音的主人似乎也被这报价噎了一下，沉默片刻，才再次响起，语气中少了几分戏谑，多了几分凝重：
　　“一千六百万！这位朋友，此物我的确有着必须拿到的理由，不如将其让给我，我们权当交个朋友？”
　　“两千万。”
　　萧炎的声音依旧平静。
　　交朋友结果不自报家门？
　　一点诚意都没有，谁要和你交朋友？
　　包厢内，雅妃手心微微出汗，在刚才的那一番拍卖之后，炎盟的剩余资金储备，似乎已经有些不够用了，两千万若是还打不住，那就真的不好弄了。
　　对面包厢陷入了长久的沉默。
　　两千万金币，只为买两道消息，其中一道还是残破不堪的藏宝图，这代价实在太大了。
　　即便是大势力，也要掂量掂量。
　　问题这玩意他真的必须搞到手啊！
　　咬了咬牙，他有些无奈地开口：
　　“两千零五十万。”
　　萧炎沉吟了一下，决定不跟了。
　　两千万太贵了。
　　就算是地阶低级斗技，顶多也就几百万而已，一千万都足够封顶。
　　异火的消息定价高，就是因为拍卖行也知道，定价太低了，有钱的看不上，没钱的不想买，大家都是人精，你拍卖会都心虚到不敢定高价了，那不就说明这玩意压根没用吗？
　　那还买来干啥？那么多钱，不如留着一会儿的压轴拍卖品呢！
　　钱万贯的心脏砰砰直跳，他做梦也没想到这捆绑的“鸡肋”能拍到如此高价，这已经是血赚了！
　　因此，他此刻声音都有些发颤：“两…两千零五十万！这位贵宾出价两千零五十万！还有没有更高的？两千万一次！两千万两次！”
　　他的目光扫过全场，尤其是萧炎的包厢，但回应他的是一片寂静。
　　显然，这个价格已经震慑住了所有潜在的竞争者。
　　没人愿意为一个虚无缥缈、风险巨大的线索，去花费如此巨额的金钱。
　　“两千万零五十万三次！！”钱万贯手中的拍卖槌重重落下，发出清脆的声响，“成交！恭喜这位贵宾，成功拍得幽冥毒火线索及神秘异火残图！”
　　尘埃落定！
　　萧炎紧绷的身体反而微微放松了，接下来，他得谋画一下，杀人越货的事情了。
　　毕竟是在黑角域混过的人，萧炎如今可不是什么好好先生。
　　不管是对自己有大用的净莲妖火，还是对小医仙极为重要的幽冥毒火，他都势在必得！
　　紫妍此刻有些奇怪的看着萧炎：
　　“萧炎，你怎么不加价了，我感觉你好像挺在意那东西的。”
　　萧炎闻言摇摇头，揉了揉紫妍的脑袋，淡淡道：
　　“这东西对我固然重要，但是这个价格太贵了，我决定白嫖。”
　　说话间，萧炎已经悄悄咪咪把自己的灵魂力量布置在了那间包厢的门口，待会儿里面人出来的时候，自然会沾染上萧炎的灵魂印记，然后就会被标记。
　　到时候找个机会先礼后兵一下就好了。
　　或者……先兵后礼？
　　直接杀虽说也是个选项，但也就是说说，真要是能和平解决这个问题，他也不想和黑角域那帮人一样，无所顾忌的杀人越货。
　　而在那被萧炎标记的包厢里，一个面容秀美，带着阴柔气质的绿色锦袍的公子哥正有些无奈地揉着太阳穴。
　　见鬼了。
　　原本知道这幽冥毒火对炼药师没用，他还以为自己可以轻易的将其买到。
　　没想到竟然会有人跟他抢。
　　听声音，那人的年龄似乎和他差不多大。
　　想来也是某个大势力的少主，只是声音有些陌生，看来不是熟人。
　　只是这一下干出去两千万，一会儿的地阶斗技，可怎么买啊？
　　虽说那地阶高级斗技是府主交代下来要尽力争取的拍卖品，但那异火的消息，却也是圣女妹妹这几年来，唯一向自己提出的一个要求，这让她失望了，怕不是要气的至少一年都不理自己了。
　　结果自己如今不光花了大价钱，似乎还招惹上了别的实力的少主，这下可有些麻烦了。
　　但愿对方能看在天蛇府的面子上，别来找麻烦吧。
　　他最怕麻烦了。
　　“南叔，你去查查看，那间包厢里是什么人，万一对方真要有什么动作，咱们也好有个防备。”
　　“知道了。”
　　闻言，站在阴柔青年身边那面容白皙，有着金色妖异竖瞳的中年男人点了点头，转身走出了房门。
　　“唉，这异火的信息对她来说，能有什么用呢？”
　　阴柔青年有些苦恼地叹了一口气，自从蛮姨将圣女妹妹带回府中后，他也一直挺喜欢那个有些怯生生的小女孩来着，花了足足两年半的时间，方才与其打好关系，能被其称呼一句司溟大哥。
　　只是这妹妹实在是不好哄，一生气就不理人，属实是让他头疼不已。
　　最傻逼的府里的那帮长辈，竟然有要撮合自己和圣女妹妹在一起的意思。
　　他司溟也是有追求的好嘛？
　　放着那些胸大屁股翘的御姐们不去追求，去打一个只有十一岁、还是被自己当成妹妹看待的小萝莉的主意？
　　他又不是变态！
　　可惜他男生女相，漂亮的雌雄莫辨，从小到大，那些漂亮姐姐们都把他当发育不良的妹妹看待也就罢了，还总是有男人来搭讪他。
　　这也是他这么怕麻烦的原因。
　　从小到大遇到的麻烦真的太多了，虽然说都能解决，可要是能不麻烦的话，谁愿意被麻烦呢？
　　正当司溟思索自家圣女妹妹为什么要让他务必拿下异火线索的时候，拍卖大厅内，随着幽冥毒火线索和神秘残图的归属尘埃落定，拍卖大厅的气氛并未冷却，反而因为即将到来的压轴之物而更加炽热。
　　钱万贯深吸一口气，脸上重新堆起极具煽动力的笑容，声音洪亮地响彻全场：
　　“诸位贵宾！感谢大家对前面拍品的热情支持！现在，终于到本场拍卖会最为万众瞩目的压轴环节了！”
　　他拍了拍手，一名气息强大的斗皇护卫，神情无比凝重地捧着一个覆盖着深紫色绸缎的玉盘走上台。
　　那绸缎上隐隐有细密的银色雷弧跳跃，散发出一股令人心悸的狂暴能量波动。
　　钱万贯环视全场，声音带着难以抑制的激动与郑重：
　　“接下来这件压轴拍品，乃是本场拍卖会的压轴拍卖品，地阶高级身法斗技！”
　　“地阶高级”四个字如同惊雷，瞬间引爆了全场！
　　无数道目光变得赤红，呼吸都粗重起来。
　　钱万贯猛地掀开深紫色绸缎！
　　嗡！
　　玉盘之上，一卷通体银白色的卷轴静静躺着。
　　卷轴表面，无数细小的雷蛇蜿蜒游走，发出低沉的雷鸣之声，一股狂暴、迅疾、仿佛能化身千万的意境扑面而来！
　　卷轴中央，五个古老而凌厉的银色大字，在雷光映照下清晰可见：
　　三千雷幻身！
　　“嘶——！”
　　全场响起一片倒抽冷气的声音！紧接着是震耳欲聋的惊呼！
　　“三千雷幻身？！竟然是这门斗技！”
　　“我的天！这不是风雷阁的镇阁之宝么？！”
　　“我草，这就算是买了，我也不敢用啊！”
　　“天宝楼是真狠啊，这玩意都敢接手拍卖！”
　　“切，天宝楼的背后同样也有斗尊强者坐镇，那风雷阁的雷尊者，可奈何不得天宝楼。”
　　……
　　包厢内，萧炎眼中精光爆射，猛地坐直了身体，脸上浮现出古怪之色，忍不住笑道：
　　“风雷阁的安保到底在干什么？！这种核心斗技都能流出来？上次在黑角域就有雷神降临被流出，黑皇宗那边则是有三千雷动，到了这天心帝国，又变成了三千雷幻身……这风雷阁的脸怕是要丢尽了！”
　　美杜莎女王也睁开了美眸，看着那银色卷轴，红唇微启：“这是你如今修炼的身法斗技进阶版本吧？”
　　云韵也面露惊容，地阶高级身法斗技，在整个西北大陆都绝对是凤毛麟角般的存在，更别提这似乎还是一个有着斗尊强者的势力的镇阁之宝！
　　这次，她真是长见识了。
　　雅妃对于萧炎能够在这种地方获得三千雷幻身也感到颇为喜悦，只是很快眉头便是蹙了起来。
　　这可是镇阁之宝啊，风雷阁难道真的就一点都不介意吗？
　　紫妍对这玩意也很熟，眼底闪烁着对美味药丸的渴望，搓了搓手，殷勤道：
　　“我现在能引动的风雷之力更多了，需不需要到时候帮你修炼？”
　　“那倒不用，有三千雷动作为基础就够了，想吃丹药我回头给你炼就好了，管够。”
　　萧炎心情不错，笑眯眯地揉了揉紫妍的秀发，语气轻快地说道。
　　钱万贯很满意现场的反应，他朗声道：
　　“不错！正是风雷阁名震中州的顶级身法斗技——三千雷幻身！地阶高级身法斗技！此斗技修炼至大成，可凝聚出一道雷幻身，幻身与本体实力相仿，本体不灭则幻身不灭！乃是保命、突袭、战斗的无上利器！”
　　他顿了顿，声音陡然拔高，充满了诱惑力：
　　“此等斗技，价值几何，无需老朽赘言！起拍价——一千五百万金币！每次加价，不得少于一百万！”
　　这个天价起拍，瞬间让大厅内九成的人望而却步，但这并不妨碍他们见证这场龙争虎斗。
　　起拍价刚落，一个狂霸的声音便从某个包厢中轰然响起，带着志在必得的气势：
　　“一千八百万！我狮冥宗要了！”
　　“两千万！”
　　另一个阴冷的声音紧随其后，来自另一个方向，显然也是一方豪强。
　　“两千两百万！”
　　第三个包厢也加入了争夺。
　　价格以令人咋舌的速度飙升！
　　短短几个呼吸间，便已突破了三千万大关！
　　但萧炎却没有急着出价，反而是沉寂了下来，目光在下方的拍卖场中，一扫而过，有些若有所思。
　　刚才竞价开始的时候，他察觉到了一道原本隐藏地极好的气息，突然泄露了一丝。
　　至少也是斗宗级别的强者，似乎有可能是……
　　风雷阁的人？

第327章 远古洞府
　　“三千万！”
　　“三千三百万！”
　　价格如同脱缰野马，在西北大陆各大顶尖宗派代表的竞价中疯狂攀升，每一次加价都引得全场哗然。
　　包厢内的雅妃看着这恐怖的竞价，已经有些麻木了。
　　这个价格，以米特尔家族多年积攒的财力，的确是能出得起的。
　　可出完之后米特尔家族未来很长一段时间都要没有足够的流动资金和储备资金了。
　　还是低估地阶高级斗技的价值了。
　　不过这也没办法，毕竟米特尔家族建立以来，从未拍卖过这种级别的拍卖品。
　　而此刻的萧炎就显得平静很多，他靠在柔软的椅背上，修长的手指轻轻敲击着扶手，眼眸微眯。
　　他的目光并未停留在那卷引动风云的银色卷轴上，反而如同最精密的雷达，悄无声息地扫视着整个拍卖场，尤其是那些气息最为隐晦的角落。
　　“风雷阁的人……倒还真是沉得住气。”
　　萧炎心中冷笑。
　　经过自己的感知后，他已经察觉到那几人体内的风雷之力，虽说只是寻常的风雷之力，比不过紫妍为他从虚空之中引来的风雷，但修炼三千雷动，显然是够用的。
　　因此，他也终于可以确定，那就是风雷阁的人。
　　他们可不是对台上拍卖的自家镇阁之宝漠不关心，相反，在萧炎的感知里面，风雷阁的人注意力从未离开过那卷银色卷轴。
　　他们显然是在等待，等待最终的竞拍之人浮出水面，等拍卖会结束之后，定然会出手将其击杀！
　　这也算是一种杀鸡儆猴的手段。
　　不过看样子，这次雷尊者应该是没来，所以说，顶多也就来几个分阁的阁主和长老而已。
　　这样的实力，也的确是不能在天宝楼里惹事，只能等拍卖会结束了啊！
　　啧，既然如此，这三千雷幻身，他萧炎是要定了！
　　“萧炎，你真不要？”紫妍不知何时又坐上了萧炎肩头，看着那卷电光缭绕的卷轴，舔了舔嘴唇，“看起来挺好吃的……呃，我是说，挺利害的。你要是练成了，分身是不是也能给我炼药丸吃？”
　　萧炎失笑，抬手弹了下她光洁的额头：“小馋猫，就知道吃。这东西可没那么好拿，现在还不急。”
　　“为什么呀？你不是有那个什么……三千雷动吗？这东西对你来说，作用应该很大吧？”
　　紫妍不解。
　　“正因为有三千雷动，才更不需要现在出手。”萧炎眼中闪过一丝精光，“风雷阁的人按兵不动，就是在等冤大头。谁现在拍下它，谁就会立刻成为风雷阁的靶子。相当于花天价买了一张催命符。”
　　紧接着，萧炎的声音带上了一丝冷笑的意味：
　　“况且，没有三千雷动为基础，这三千雷幻身根本无从练起。这东西对其他人而言，除了惹祸上身，价值远没有想象中那么大。
　　说起来，天宝楼未必就不知道风雷阁的人已经找上来了，但他们不怕风雷阁，又不想招惹，自然是不敢拿来自己修炼，干脆将其卖出去，赚一大笔钱，再对风雷阁的人睁一只眼闭一只眼的，卖个面子出去。
　　到时候你别来找我的麻烦，我也不给你添乱，这对双方来说，都是个不错的结果。
　　而我们，则根本不需要早早掺和进去，等着这些人自己乱搞就好了，等一切尘埃落定，再出手将这三千雷幻身请来也不迟。”
　　听着萧炎那早已胸有成竹的打算，旁边的众人也都连连侧目。
　　与此同时，在拍得了幽冥毒火线索和神秘残图的包厢内，司溟也正注视着这场疯狂的竞价。
　　他俊美阴柔的脸上浮现出淡淡的无语之色。
　　司溟端起茶杯，轻轻吹了口气，忍不住自语道：
　　“早知道是风雷阁的三千雷幻身，我直接就不来了。”
　　须知，那三千雷幻身乃风雷阁逆鳞，沾之即死。
　　况且，没有三千雷动作为基础，三千雷幻身也不过是个名头响亮的无用之物罢了，为了一道无法修炼、徒惹强敌的斗技，耗费如此巨资，实属不智，这些出价的势力，倒也是够蠢的，什么也不知道，就敢在这里找死。
　　他用脚趾头想，都知道风雷阁的人肯定就在暗处盯着呢，他可不想刚给圣女妹妹买好了礼物，转头就被一群玩雷的疯子追杀，那可真的是个大麻烦啊！
　　“四千三百万！还有没有更高的？”
　　钱万贯的声音带着激动到沙哑的颤抖。
　　最终，在一声惊天动地的“四千五百万！”报价后，拍卖场陷入了短暂的死寂。
　　钱万贯激动得老脸通红，声嘶力竭地喊道：“四千五百万！这位贵客出价四千五百万！还有没有？四千五百万一次！四千五百万两次！四千五百万……三次！成交！！！”
　　拍卖槌重重落下，发出清脆的声响，宣告着这场天价争夺的落幕。
　　“恭喜贵客，成功拍得地阶高级身法斗技——三千雷幻身！”
　　随着钱万贯的宣布，整个拍卖场爆发出巨大的声浪，有惊叹，有羡慕，也有一些幸灾乐祸的隐晦目光投向那座包厢。
　　几乎在同一时刻，萧炎清晰地感知到，那几道属于风雷阁的隐晦气息，如同锁定猎物的毒蛇，瞬间变得更加锐利和冰冷，牢牢地聚焦在了那间包厢的方向。
　　萧炎端起茶杯，轻轻抿了一口，嘴角的弧度更深了。
　　好啊，盯上了才好啊！
　　这样一来，他就能做黄雀了。
　　不过倒是不好暴露炎盟盟主的身份。
　　好在他也可以是天蛇帝国的萧家家主嘛！
　　看来得打听一下天蛇府在天心帝国的驻地了，也不知道青鳞和绿蛮二人有没有一起跟来。
　　嗯，这事还是要劳烦海老去办，毕竟他不是第一次来这地方了，总比他这个人生地不熟的盟主更方便一些。
　　说起来，药灵四女也不知道逛街逛到哪里去了，反正萧炎前来参加拍卖会的时候，她们还没回来呢。
　　不过萧炎倒是不担心那四位姐姐的安危，别看他萧炎跟开了挂一样，斗宗都能按着打，药灵她们四人的实力在西北大陆也堪称碾压同级强者，就算是斗宗强者，她们四人联手之下也是完全不惧的，真要是惹急了，传讯玉简直接捏爆，别说斗宗了，斗尊强者也得被她们召唤来的强者给吓死。
　　说起来，也就萧炎最没排面，压根叫不来强者，真要生命危机，只能开启那平平无奇的鬼上身模式了。
　　拍卖大厅内，因“三千雷幻身”拍出天价而产生的喧嚣尚未完全平息，空气中还弥漫着先前一番竞价之后的灼热氛围。
　　钱万贯站在拍卖台上，脸上那职业化的笑容收敛了几分，取而代之的是一种前所未有的凝重与庄重。
　　他清了清嗓子，声音通过扩音装置清晰地传遍全场，压下了所有残余的嘈杂：
　　“诸位贵宾，请肃静！接下来，将是本场拍卖会的大轴，也就是最后一件拍品！”
　　此言一出，所有人的目光再次聚焦到台上。
　　要知道，之前可都是异火线索和三千雷幻身这种拍卖品，到底是什么东西，还能比这两者还要重要，竟然是被放在了大轴的位置上。
　　然而，钱万贯接下来的话却出乎了所有人的意料。
　　“此物，并非奇珍异宝，亦非功法斗技。”钱万贯的声音低沉了几分，带着一种奇特的诱惑力，“它，是一则消息，一份邀请，一张门票！”
　　他顿了顿，目光扫过全场一张张或疑惑、或期待、或贪婪的脸庞，缓缓道：
　　“就在不久之前，我天宝楼发现，位于天心帝国与中州接壤的‘葬魂山脉’深处，有一处空间异常点。经过一番探查，并付出巨大代价后确认，那里是一座尘封已久的远古洞府！”
　　“嘶……”
　　台下传来一片倒吸冷气的声音。
　　远古洞府，往往意味着巨大的机缘！
　　钱万贯的声音陡然拔高，带着难以抑制的激动：
　　“而根据洞府外围残留的禁制波动、空间构造以及一些模糊的古老印记推断，这座洞府的主人，其生前实力，极有可能达到了——斗尊巅峰！”
　　“斗尊巅峰？！”
　　“竟然会是这等强者的洞府？”
　　整个拍卖场瞬间炸开了锅！
　　惊呼声、质疑声、议论声如同海啸般席卷开来。
　　斗尊巅峰！
　　这个境界的强者别说是在西北大陆，就算放在中州，也是整个斗气大陆明面上站在金字塔塔尖的绝对强者！
　　而且还是远古时期的斗尊巅峰强者，要知道，随着沧海桑田，世事变幻，可是有不少远古时期的好东西全都遗失了，不管是奇珍异宝还是稀有的斗技功法，或者是一些世所罕见的药材与丹方，都有可能出现在其中。
　　当年药老就是在一处远古遗迹中，得到了焚诀！
　　包厢内，萧炎原本慵懒靠在椅背上的身体瞬间绷直，眼中爆发出前所未有的精光！
　　远古斗尊巅峰强者的洞府？
　　这可是个好去处啊！
　　“老师，你怎么看？”
　　萧炎压下心中的兴奋，连忙问道。
　　“只怕是有诈。”
　　药老沉吟了一下说道。
　　“虽说这种级别的洞府出世根本瞒不住人，但也不至于如此大张旗鼓的将其信息提前暴露出来，还打算用这种方式，赚一波门票费，这天宝楼倒是够奸诈的。”
　　闻言，萧炎也冷静了下来。
　　“老师的意思是，这天宝楼没安好心？”
　　萧炎若有所思。
　　说起来，如果他没记错的话，天心帝国境内，可是有着一座魂殿的分殿来着！
　　似乎是在……天葬涧？
　　钱万贯对众人分外激动的表现也是相当满意，他双手虚按，待声浪稍歇，才继续道：
　　“诸位没有听错！正是斗尊巅峰！此等远古强者的洞府，其价值无需老朽赘言！然而，洞府外围禁制强大无比，空间结构也极不稳定，充满了未知的危险，因此实力达到了五星斗宗以上的强者，根本无法进入，不过那洞府内部似乎也是危机四伏，即便是我天宝楼，也深感力有不逮，没有十足的把握能够独自探索。”
　　他话锋一转，语气变得极具煽动性：
　　“但机缘在前，岂能错过？我天宝楼决定，将此消息公开，并广邀西北大陆的诸位强者，共同探索这座斗尊巅峰洞府！这份机缘，我们天宝楼不会独享！
　　因此，这最后一件拍品，便是进入这座远古洞府的探索资格！拍卖方式以人头计算！每人需缴纳一百万金币，购买‘门票’！价格相当实惠，名额有限，先到先得哦！”
　　“每人一百万金币？”
　　这个价格对于在场众人来说，的确是个相当美丽的价格，众人纷纷点头，显然是都准备花点小钱，搏上一搏。
　　毕竟，那洞府里面随便一件东西，价值都可能远超百万！
　　“拍卖会结束后，有意参与者，可立即前往我天宝楼后厅登记缴费，领取空间坐标及进入凭证！探索行动，将于三日后的清晨，在指定地点集合开启！”
　　钱万贯的话语如同点燃了火药桶，整个拍卖场彻底沸腾了！
　　包厢内，萧炎懒洋洋伸了一个懒腰。
　　“海老，你待会儿去买一张，知道地方在哪就够了，这钱花多了太冤枉，我有办法绕过天宝楼的封锁。”
　　萧炎笑着说道。
　　听到这话的紫妍忍不住撇撇嘴。
　　哼，真不要脸！
　　什么叫他有办法绕开封锁？
　　到时候还不是要靠她紫妍大人？
　　不行，到时候必须要狠狠吃他几瓶好丹药！
　　“好，交给我。”
　　海波东闻言淡淡点头，对于萧炎所说的话，他基本是无条件信任了。
　　与此同时，整个拍卖场各个包厢和大厅前排的强者们，都如同潮水般涌向拍卖台后方的登记处。
　　风雷阁那几个隐匿的气息也出现了明显的波动，迅速汇入人群。
　　斗尊巅峰洞府，即便是他们，也无法将其无视，更何况，那三千雷幻身的卷轴里有风雷阁的印记，人又跑不掉，倒是不妨去这洞府走上一遭。
　　不过包厢里的萧炎却突然皱眉：
　　“加老，大家都跑去洞府中探宝，那这宗派大会到底是开不开了？”
　　闻言，加刑天也是一愣：
　　“呃……我不知道啊！”
　　萧炎：“……”

第328章 魂殿的阴谋
　　“呵呵！”萧炎轻笑一声，打破了包厢内短暂的沉默，语气带着一丝玩味，“这倒是有趣了，天宝楼选在这个节骨眼上抛出远古洞府的消息，看来这背后还有高手啊。”
　　萧炎此刻也觉得有什么地方不对劲，但是他还不能确定。
　　“盟主的意思是？”
　　加刑天有些不解，有些信息他触及不到，自然也无法像萧炎这般看出一些端倪。
　　“宗派大会即将召开，西北大陆各方势力的顶尖战力、中流砥柱的精锐都汇聚于此。天宝楼偏偏在这时，将一个需要大量人手、且限制高阶强者进入的远古洞府消息公开拍卖‘门票’……”萧炎嘴角勾起一抹冰冷弧度，“要说这背后没什么图谋，只是为了所谓的远古洞府，我是不信的。”
　　雅妃立刻明白了萧炎的意思，秀眉微蹙：
　　“确实如此，远古斗尊巅峰强者的洞府诱惑力太大，即便是达到斗尊级别的强者，也会心动，可目前来看，此地明明就在天心帝国境内，但来到这里足足一个月的诸多势力的强者，竟然没有一个人听说过远古洞府出世的消息，这实在是有些蹊跷！”
　　美杜莎女王冷哼一声，红唇微启：
　　“哼，此等情况，要么这远古洞府出世的消息根本就是假的，这天宝楼把人聚集过去，是另有阴谋；
　　要么这远古洞府出世的消息是真的，只是被牢牢封锁了起来，但那种级别的远古洞府出世，我看就算是整个天心帝国，也不可能把消息完美封锁起来。
　　也许正如萧炎所说，这背后恐怕还有一方势力在暗中蛰伏。”
　　说罢，美杜莎女王淡紫色的美眸扫过下方疯狂涌向登记处的人群，带着一丝居高临下的审视。
　　她感觉，这次的宗派大会，很可能要办不成了。
　　云韵也反应过来，脸色微沉：
　　“难怪天宝楼将门票价格定得如此‘实惠’，看样子不管是哪一种情况，他们似乎都想要将各大势力的强者们汇聚在一起，我有种不祥的预感。”
　　“那我们现在怎么办？”紫妍坐在萧炎肩头，晃着小脚丫，她倒是不担心什么危险不危险的，天塌了也有萧炎这位个子高的人顶着，她对洞府的兴趣显然比对什么宗派大会的兴趣要高多了，“如果那个洞府是真的，那里面肯定有好吃的药材。”
　　依旧是吃货紫妍。
　　萧炎揉了揉紫妍的脑袋，对于这个天不怕地不怕的小丫头也是有些无奈，这里可不是兽域，紫妍真要是遇到了危险，也引不来太虚古龙一族的人，所以他还是要谨慎一些。
　　“走吧，我们回去整理一下思路，收集一下情报。”
　　萧炎说罢站起身，带着众人在拍卖场将拍卖过的物品交接之后，便是离开了拍卖场。
　　回到炎盟在天心城西的别院，厅内灯火通明，气氛也有些凝重。
　　海波东已经前往从天宝楼购买了一张“门票”，里面的信息屈指可数。
　　正如萧炎所料，这钱若是每人要出的话，花得确实是有些冤枉，但获取准确的空间坐标和进入凭证是必要的敲门砖，至少明面上需要如此。
　　海波东将那枚内含信息，外有天宝楼印记的玉简递给萧炎，并说道：
　　“地点在葬魂山脉深处的一处裂谷，名为‘断魂涧’，三日后卯时集合。”
　　萧炎接过玉牌，灵魂力量一扫，里面果然蕴含着一个清晰的空间坐标点，他点点头，双手一摊面向众人：
　　“好吧，如果我所料不差，这背后的势力，多半就是魂殿了。”
　　“竟然是魂殿？”
　　云山和云韵都是脸色一变。
　　雅妃和美杜莎女王也神情凝重起来，作为和云韵同杆共苦的好姐妹，她们自然也已经知道了云岚宗发生的事情，如今听说竟然是魂殿之人在背后捣鬼，顿时意识到了问题的严重性。
　　“魂殿！？”
　　海波东、加刑天、法犸三人倒是没有从云山那里得到太多关于魂殿的情报，云山终归是要面子的人，没好意思把自己差点变成魂殿走狗的事情给说出来。
　　但此刻也不得不说了，于是他尽量把自己摘出去，只说魂殿暗中图谋云岚宗，打算借助云岚宗的手掌控加玛帝国，直接就把这些年云岚宗嚣张跋扈的锅全都甩在了骛护法身上。
　　萧炎也补充了一些魂殿的人员架构信息。
　　“仅仅只是一位护法，就有四星斗宗的实力，背后更是有至少两位斗尊强者坐镇，这还仅仅只是一座分殿的阵容？”
　　海波东三人闻言也是大受震撼。
　　好家伙，中州的势力，就这么牛逼吗？
　　“所以说，如果魂殿暗中出手的话，很可能将这些强者们直接一锅端了？”
　　海波东很快就反应了过来，脸色也变得无比难看。
　　真是见鬼了，好好的宗派大会，怎么会突然变成这样？
　　“只是如此说来，恐怕天心帝国是彻底倒向魂殿，给他们当狗了，若到时候他们分头行动的话，那恐怕此次前来参加宗派大会的人，一个都跑不出去！”
　　加刑天也紧跟着说道。
　　“没办法，咱们最多只能自保，可没办法管别人。”
　　萧炎有些无奈地摇摇头，他已经紧赶慢赶的在修炼了，结果魂殿这帮畜牲还是一如既往的不当人。
　　而且从这次魂殿明显是提前开始收割灵魂体的大规模行动上看，恐怕魂殿的诸多计划都已经开始提前运转了，而这，自然是因为魂天帝已经恢复了元气……
　　也不知道魂璃璃回族之后情况怎么样了，有一点点想她。
　　如今这情况，显然魂殿是准备大肆收集灵魂体，帮助虚无吞炎达到帝境灵魂力量。
　　事情有些棘手啊！
　　“紫妍和美杜莎留下，暗中随我去看看情况，其他人必须要立刻撤离。”
　　萧炎沉吟了一下，做出了决断。
　　谨慎起见，必须要让炎盟的人撤离，不然被魂殿的人堵在天心城里面可就完蛋了。
　　别说是只有斗王境界的雅妃，就算是云山这个货真价实的斗宗强者，也完全不够看！
　　得把他们暗中送走才行。
　　此行，萧炎只打算留下美杜莎女王和紫妍。
　　一个实力足够强横，遇到一两个魂殿护法也能应付得来，一个是太虚古龙，虽说还没成年，但天赋异禀的她，再加上药老，就算是斗尊强者设置下空间封锁，也能轻易突破。
　　而且两个人的话，萧炎也刚好能够护得住。
　　一个直接变七彩吞天蟒钻袖子里，一个小小一只缩进他怀里也不碍事。
　　闻言，众人本想再说些什么，但看到萧炎凝重的脸色，便明白事情的严重性，也就不再多说什么了。
　　“海老，知道天蛇府驻地在哪么？”
　　萧炎问道。
　　“天蛇府的驻地在城北的一座阁楼中，你去了一看便知。”
　　海波东是细致人，知道萧炎和天蛇府关系不浅，早就探查到了这种信息。
　　当年他也是从米特尔家族的暗卫中一路走上来的，探查消息算是老本行了，通过对冰属性斗气的细致运用，他就算不靠近探查目标，也能够获得相当多的信息。
　　“嗯，你们准备一下，我去一趟天蛇府那边，顺便找找看药灵她们跑哪去了。”
　　萧炎闻言点点头，留下一句吩咐之后，身形便在众人面前凭空消散，就连云山，甚至是美杜莎女王这样的斗宗强者，都没察觉出来萧炎是如何做到这一步的。
　　“深不可测啊！”
　　云山感慨地摇摇头，目光看向了云韵。
　　幸亏自己有个好徒弟。
　　海波东在一旁也点点头。
　　确实。
　　加刑天和法犸则是沉默不语。
　　法犸的徒弟，是皇室的小公主。
　　加刑天则是没有徒弟……
　　很难受！
　　美杜莎则是眉头微蹙，她隐约察觉到，萧炎刚才并不是依靠速度快才消失的，而是运用了空间之力。
　　紫妍也是若有所思，她对空间之力极为敏感，自然瞬间秒懂。
　　萧炎刚才那一手隐入空间夹层后撕裂空间跑路的手段，分明是斗尊以上的强者才能做到的，对空间之力的熟练运用！
　　雅妃太懂萧炎什么情况了，压根不吃惊。
　　云韵也不觉得奇怪，她感觉自家小徒弟什么都做得到，萧炎越强，她越觉得高兴。
　　另一边，萧炎已经来到了天心城中。
　　药灵四人失踪了。
　　尽管刚才一直没有表露出来，但萧炎刚才已经暗中让药老用灵魂力量扫描过城内了。
　　没有她们几人的气息！
　　这里是她们的气息最后一次出现的地方。
　　“老师？”
　　萧炎深吸一口气，让自己处于绝对冷静的状态，随后轻声在心中呼唤道。
　　“并没有什么打斗的痕迹，不过我隐约能够察觉到一些细微的空间波动，有人撕裂过这里的空间，不过想要完全不惊动任何人的情况下把她们带走，其实不太可能。”
　　药老的声音十分沉稳。
　　“光是那炎族小女娃体内的红莲业火，一旦触发自动护主，就算是斗尊强者也会在顷刻间被业火烧得魂飞魄散，所以她们的安危，你倒是不用担心。”
　　“老师的意思是，因为魂殿的原故，暗中跟随她们的强者忍不住出手了？”
　　萧炎若有所思地问道。
　　倒不是萧炎逆天到可以感应那些暗中保护他女朋友们的远古八族强者，这种事情根本就不难猜，一个个都是神品血脉，背地里要没几个强者保护，那远古八族未免也太拉了。
　　不过按照萧炎的经验，保护她们四人的强者显然不是贴身保护，甚至大部分时候都不怎么会关注她们。
　　按照药老这位生前达到斗尊巅峰的强者的经验，到了斗尊这种级别，只要距离不太远，只需要分出一点灵魂力量挂在被保护者的身上，就能感应到对方周围有多少强者了，以及被保护者的状态如何，然后视情况考虑要不要现身救人。
　　不过这种情况下，是无法察觉到被保护者的具体情况的，毕竟也是八族的大小姐们，要是为了保护她们而暗中监视的话，那多少是有点不尊重人了。
　　但也幸好如此，不然不说火稚和灵妍菲，就药灵和石萱萱二人天天和萧炎干的那点事，都足够八族的强者们把萧炎打死了。
　　这次暗中守护她们的主动现身，显然是已经察觉到了魂殿的阴谋……
　　“嗯？右前方的路边挂着的灯笼里似乎有东西，你去看看。”
　　药老突然说道。
　　萧炎闻言目光顿时扫了过去，眼底有蓝色火焰升腾而起，透过路灯忽明忽灭的火苗，看到了其中那深红色的玉片。
　　他身形一闪，出现在了灯笼前，揭开灯罩，伸手从火焰中取出那枚深红色的玉片。
　　略微沉吟之后，萧炎将其贴在额头处，深红色玉片便是化作妖异的深红色火焰，渗透进他的眉心，旋即一道熟悉的声音，在他灵魂识海中响起。
　　“萧炎，我们很安全，灵族的前辈已经带我们前往安全的地方了，她不让我们回去带你们一起走，看样子是要借此机会考验一下，看看你的本事，妍菲叫她静姨，看样子关系不浅，多半是娘家人，你可得好好表现哦！
　　不过我不知道那位静姨到时候会不会帮你，所以特意留了这一道红莲业火，你若是遇到麻烦需要帮助的话，可以将这道红莲业火取出来捏碎，便能召唤暗中保护我的炎族强者，我已经传过消息了，他会帮你的！”
　　是火稚的声音，俏皮中，还带着一抹温柔的爱意。
　　萧炎听后彻底放心了，心中一片感动。
　　不用再为自己人的安危担忧，这就已经让他轻松不少了。
　　火稚甚至还如此贴心地加了一道保险。
　　她真的，我哭死！
　　至于那灵族的静姨，显然是灵妍菲的长辈，估计发现自家小白菜竟然是跟着别家的小白菜一起被他萧炎拱了，多半是有些小情绪，要借此机会对他萧炎考校一番。
　　但能这样做，说明灵妍菲在她心中的地位不低，如此一来，就算她真的不愿意救人，到时候看在灵妍菲的份上，也不可能对自己这一行人置之不理。
　　当然，毕竟不太熟，也不能把希望挂在她身上，火稚都懂这个道理，萧炎自然不可能不懂。
　　考校么？
　　有点意思。
　　既然如此，倒是不用担心药灵四人的安危了，直接去城北天蛇府驻地，去见见青鳞吧！

第329章 你们俩说的是同一个人？
　　月色如水，流淌在天心城鳞次栉比的屋瓦之上，为这座喧嚣的巨城披上了一层朦胧的纱衣。
　　萧炎的身影如同融入夜色的幽灵，悄无声息地在城北区域的阴影中穿行。
　　海波东指出的那座属于天蛇府的阁楼，在萧炎的灵魂感知中犹如黑夜中的灯塔，散发着独特的阴寒气息，很容易辨识。
　　这是一座占地颇广的精致建筑群，亭台楼阁间点缀着奇异的蛇形雕塑，空气中弥漫着淡淡的草木清香，却又隐隐透着一丝像是蛇类魔兽一般的阴冷。
　　“有意思。”
　　站在门口，萧炎发现那几道沾染了自己灵魂力量的气息，竟然都在此地。
　　那这说明……
　　抢了自己异火线索的人，看来是天蛇府的人啊？
　　“老师，帮我遮掩一下。”
　　萧炎笑了笑，在心中说道。
　　药老闻言默默释放灵魂力量，将萧炎的气息彻底隐匿。
　　除非是五星斗尊级别以上的强者，否则没人能够在药老的遮掩下，发现萧炎的踪迹。
　　萧炎感受到自己的气息几乎是消失在了这片天地间，心中也是颇为满意的笑了笑，不愧是昔日威名赫赫的药尊者，即便是实力未曾恢复，也依旧有着不俗的手段。
　　真是好老师啊！
　　他心中感慨一番之后，便收敛气息，小心翼翼地潜入阴影中。
　　望着阴影中泛着一身幽绿色光泽、身着青色衣裙的女孩，司溟的脸上写满了无奈。
　　女孩虽然年仅十一岁，可那将修身的衣裙撑得凹凸有致，形成完美曲线的姣好身材，却足以让一些十八岁的少女们都感到汗颜。
　　虽说比不得已经身为萧炎未婚妻的三位大姐姐，但从身材和容貌上来看，她倒更像是豆蔻年华的少女。
　　她的面容精致得如同瓷娃娃，一头柔软的碧绿色长发垂至腰际，最引人注目的，是她那双眼睛——并非寻常的瞳孔，而是一对晶莹剔透的碧绿色双瞳，其中隐约有三个小点不时地化作花朵绽开。
　　她的身上，还残留着一股极为可怕的威压，让司溟有些不寒而栗。
　　自己的这位圣女妹妹，虽然实力仅仅只是勉强晋入了斗王级别，但战斗力却极为不俗，只因她那神奇的碧蛇三花瞳内，封印着足足三名斗皇级别的蛇类魔兽！
　　这三年来，青鳞的进阶速度极快，修炼也十分刻苦，堪称是天蛇府最卷的人。
　　短短三年时间，从不到斗者的境界，一路狂飙到了斗王，这等恐怖的天赋，实在是惊人！
　　要知道，萧炎虽然修炼速度也很逆天，但他在十一岁的时候，可没达到斗王级别。
　　只能说，碧蛇三花瞳还是太超标了。
　　“司溟大哥回来了？拍卖会还顺利么？”
　　刚刚结束修炼的青鳞抬眼看向司溟，脸上浮现出甜美可爱的笑容，一张瓜子脸上，精致的五官中，还自带一抹蛇人族特有的妩媚气质。
　　再加上那碧蛇三花瞳的特殊能力，寻常人就是看她一眼都会心神失守，就连已经达到了斗皇境界的司溟，都不愿意被这双奇异的眼眸盯着。
　　“青鳞妹妹，大哥我这次可真的是大出血了，就一个异火的消息，可是足足耗费了两千多万金币啊！按理说那东西你也用不上啊？”
　　司溟躲过了青鳞的直视，旋即满脸苦笑地说道。
　　“确实是贵了点，回头我和青鳞凑一凑，把钱补给你就好了，这算是我们的私人请求，不会让宗门掏钱的。”
　　伴随着柔和的声音响起，青鳞身后的阴影中，一道身着翠绿修身长袍的成熟女子娉娉婷婷地走了出来，灯火照耀下，露出一张白皙清丽的面容，三年的岁月，似乎并没有在她的脸上留下任何的痕迹，反而是让她本就成熟风韵的气质，显得越发醇厚了起来。
　　“蛮姨？这事也是你的意思？”
　　司溟有些惊愕地问道。
　　他一直以为，此事仅仅只是青鳞的意思来着。
　　可是看绿蛮的态度，显然这件事她也有份。
　　“嗯，反正我也有份就是了，这异火的情报，我们确实是有些用，不过我手头倒是没有那么多钱，回头慢慢还你，你不会介意吧？”
　　绿蛮加入天蛇府的时候，司溟还小，他的母亲和绿蛮关系不错，以姐妹相称。
　　因此对于司溟来说，绿蛮就是他的长辈，因此对于绿蛮那慢慢还钱的说辞，他倒是不怎么在意，他现在更关注的是，青鳞和绿蛮愿意花费如此大的代价购买异火的情报，到底是为了什么？
　　或者说，为了谁？
　　司溟不是内耗的人，更何况不管是绿蛮还是青鳞，对他而言都是值得信任的人，因此便直接开口问道：
　　“蛮姨，青鳞妹妹，都到了这份上了，总得让我知道，你们这么做，到底是为了什么，或者说为了谁吧？我为了抢夺这异火的线索，可是惹到了一位七品炼药师呢！”
　　闻言绿蛮有些好奇：
　　“七品炼药师？这可是希有人物啊，哪家势力的？”
　　司溟见状也是有些无奈，有些头疼地说道：
　　“我让南叔查过了，据说是加玛帝国新兴的一个叫做炎盟的势力，他们的盟主是七品炼药师，据说此人还是斗宗强者，一己之力压服了已经晋级斗宗的云岚宗宗主云山和加玛帝国所有势力的首领，就连蛇人族都臣服了，听说那人年纪也不大，啧啧，属实是吾辈楷模，就是不知道那人叫什么名字。”
　　只是他没注意到，阴影中的绿蛮和青鳞听后对视一眼，眼底似乎浮现出兴奋之色。
　　司溟依旧自顾自地苦恼说道：
　　“虽说我爹如今已经达到了斗宗巅峰，只差一步便能踏入斗尊境界，可是那位炎盟的盟主显然不是个善茬，万一记恨上了我们天蛇府的话，真的会很麻烦的！”
　　结果话刚说完，就听到青鳞和绿蛮一起发出压抑不住的闷笑声，虽然很快就绷住了，但他还是听得一清二楚。
　　“你们笑什么？”
　　司溟不解。
　　“我想起高兴的事情。”
　　青鳞绷住小脸，精致的瓜子小脸上，竟然是浮现出一股好似美杜莎女王一般的冷艳气质。
　　“噗，哈哈哈！”
　　绿蛮见状没绷住，忍不住又笑了。
　　“蛮姨你笑什么呢？你也想起高兴的事情了？”
　　司溟一脸迷惑。
　　“啊，我想到我男人了。”
　　绿蛮绷住笑容，认真说道。
　　“哈哈！”
　　青鳞闻言也忍不住笑了一下。
　　“青鳞妹妹你又笑什么？”
　　司溟感觉这俩一大一小两位美女在逗他玩，但是他没有证据。
　　“啊，我也想到我男人了。”
　　青鳞正经了神色，小脸微微泛红，用着和绿蛮一样的措辞说道。
　　“什么？你俩啥时候就有男人了？”
　　司溟大惊失色。
　　虽说他不是时时刻刻都和她们待在一起，但是认识这么多年，他可从来没听她们说起过这种事情啊。
　　更何况……这话怎么听起来这么奇怪呢？
　　想到这里，他忍不住试探道：
　　“你们俩说的，是同一个男人？”
　　“对的对的。”
　　青鳞点点头。
　　“不对不对，不是同一个。”
　　绿蛮却摇摇头。
　　“喂！！！你们分明就是在玩我对吧？我忍你们很久了！”
　　看着二人的表现，司溟就已经确定自己被玩了，顿时有些生气了。
　　他在这愁眉苦脸，担心这，担心那的，这俩活祖宗还有心情逗他玩？
　　是人啊？
　　“哈哈哈，小溟别生气，真不是一个人，不过你说的那位炎盟盟主，我们俩倒是猜得出来是谁。”
　　绿蛮笑着说道。
　　“你们认识？”
　　司溟闻言冷静了一些，好奇问道。
　　“嗯，加玛帝国能做到压制各大势力，甚至是能让蛇人族臣服的，有且只有一人。”
　　绿蛮眉眼弯弯，笑盈盈道。
　　“是谁？”
　　司溟的身体都忍不住微微前倾了一些。
　　“自然是咱们青鳞圣女心心念念的那位炎少爷了。”
　　绿蛮笑着说道。
　　不过之所以要称呼萧炎为炎少爷，省略了姓，是因为早在三年前，萧炎拜托她在天蛇帝国安排一个假萧家，用来打掩护的事情。
　　这同样也是她和青鳞早就商量好的事情，甚至于私下里谈及萧炎的时候，她们也都会刻意避免暴露萧炎的名字，只是以炎少爷代称。
　　“炎少爷？”
　　司溟闻言一愣。
　　他倒是知道，青鳞来天蛇府之前，就是在加玛帝国来着，那时的她，是一位丹塔长老弟子身边的小侍女，据说那位少爷带着女伴游历大陆，偶遇了青鳞，将其救下之后，便把她带在了身边。
　　后来他们被绿蛮遇上，经过一番友好协商之后，在那位丹塔弟子的同意和劝说之下，青鳞才拜入了天蛇府。
　　“所以说，那位丹塔弟子，也就是青鳞的炎少爷，就是炎盟的那位盟主？”
　　司溟有些难以置信，有丹塔这等靠山，还需要在加玛帝国这种地方整合势力吗？
　　没必要吧？
　　“怎么？觉得不可能？”绿蛮眉头一挑，撇了撇嘴道，“怪不得你这么多年连个女孩都没带回来，那位炎少爷可是个风流人物，在加玛帝国有好几个相好的，美杜莎女王就是其中之一，云岚宗的宗主云韵也和他关系不浅，以他的身份和实力，做这些无非是为了自己的女人罢了。”
　　绿蛮的话说得十分直白，听得司溟脸色一黑。
　　这怎么还人身攻击呢？
　　真不是他不努力，只是他没有遇到对的人！
　　“等等！”司溟突然像是意识到了什么，脸色都有些难看了，咬牙切齿道，“我没搞错的话，你们刚才的意思是，那位炎少爷是青鳞的男人？”
　　畜牲啊！
　　三年前青鳞来的时候可是才八岁啊！
　　“你看你，又急！”
　　闻言，绿蛮嗤笑一声，屈指一弹，一道并不锋锐，但却足够沉重的劲风便弹在司溟脑门上。
　　“诶呦，你干嘛！”
　　司溟捂着头，俊美的脸上浮现出女子一般的嗔怪之色。
　　“炎少爷当年只是看这小丫头可怜才养在身边护着她，若不是她自己多事，非要伺候人家，宁愿当个小侍女，你以为她的这声大哥轮得到你小子啊？”
　　绿蛮翻了一个好看的白眼，毫不留情地叱道。
　　看着吃瘪的司溟，青鳞也开心地笑了笑，当初她第一眼见到司溟的时候，还喊了一声姐姐，结果给司溟气得特意加粗了嗓音，像是老水牛怒吼般直呼他是男人，给她带来了极大的震撼。
　　关键是他的声音虽然确实是男人的，但生气的时候偏偏带着女人一般的风情，倒也怪不得这么多年没有女孩子和他在一起。
　　自己的男人比自己还像个女人，这也太奇怪了……
　　不过虽然很同情司溟的遭遇，但青鳞的底层逻辑就俩字：萧炎！
　　只见她语气温柔而坚定地说道：
　　“少爷永远是我的少爷，我也永远是他的小侍女。”
　　当然啦，如果可以成为萧炎少爷的女人，那就是最幸福的事情啦！
　　这句话青鳞只能在自己心里默默念叨，肯定是不会说出来的。
　　刚才和绿蛮姐姐一起说萧炎少爷是自己的男人，就已经很羞人，也有些僭越了。
　　小侍女要有小侍女的本分！
　　看着说话间，少女那碧绿色的眸子里浮现出缱绻的眷恋之意，司溟哑口无言。
　　得了，原来自己才是外人。
　　呱，不要呀！
　　好好的妹妹，怎么就让人调成这样了！
　　司溟感到痛心疾首。
　　丹塔的人了不起啊？
　　算了，天蛇府还真不是丹塔的对手……
　　忍！
　　深吸了几口气之后，司溟暂时不去理会年龄不大，心事不小的青鳞，转而看向了绿蛮，挤出一个笑容，问道：
　　“那蛮姨，你又是什么时候给我找了一位姨夫呢？”
　　闻言，绿蛮笑了笑，说出的话语，却让司溟眼前一黑：
　　“自然也是那位炎少爷喽！你蛮姨我啊，非他不嫁呢！”
　　司溟感觉自己的世界观，受到了轰炸。
　　什么叫自己的小姨要和自己的妹妹想嫁给同一个男人？
　　而且这个男人还有好几个别的女人。
　　真是旱的旱死，涝的涝死。
　　看看人家！
　　再看看自己！
　　沉默了半晌，他才有些颤颤巍巍地开口：
　　“不是，这炎少爷到底他妈的是何方神圣啊？”

第330章 绿蛮感觉自己好像发烧了
　　司溟感觉自己的心态有那么一点点炸掉了。
　　他活了二十多年，头一次感到如此的手足无措。
　　就目前能够得知的这些消息来说，司溟感觉那位被称为炎少爷的人，就好像是一个人间魅魔。
　　和他相处过的女人，不管年龄大小，都会被他魅惑。
　　就很离谱！
　　关键人家还是七品炼药师！
　　要知道，天蛇府中，也仅仅只有两位七品炼药师，就连他的父亲，天蛇府的府主，都要对其礼待有加。
　　换言之，人家光凭自己的个人能力，都足以在这西北大陆的顶尖交际圈站稳脚跟。
　　而他虽然在周围也算是略有薄名，但显然是无法与这等妖孽般的天才相比。
　　“我现在真有点想见见这位炎少爷了。”
　　司溟沉默了许久，方才开口说道，声音似乎都有些嘶哑。
　　“可以。”
　　一个清朗中带着几分笑意的声音，突兀地在司溟话音落下的瞬间自阴影中响起，似乎在回答他的祈愿。
　　“谢……嗯？？？”
　　司溟是个懂礼貌的好孩子，刚准备道谢，就反应了过来，这声音他不认识啊！
　　也就是说，有人在神不知鬼不觉的情况下，出现在了他们天蛇府驻地的核心区域，还就在他的眼皮子底下？
　　于是，他脸上的表情瞬间凝固，从礼貌的回应变成了极致的错愕与惊骇，他猛地转身，体内斗气下意识地汹涌而出，阴寒的气息瞬间弥漫开来，目光如同鹰隼般锐利地扫向声音来源处的阴影角落。
　　然而，绿蛮和青鳞的脸上，却是浮现出了一抹难以抑制的惊喜之色，不约而同地转过身来。
　　“青鳞、绿蛮姐姐，好久不见了。”
　　只见那空无一物的阴影中，陡然有蓝色的火苗浮现而出，随后那火苗迅速膨胀至两米高，一米宽的大小，又立刻收缩，凝聚成人形。
　　那人一身黑色劲装，身后背着巨大的黑色重尺，面容清秀，皮肤白皙，嘴角噙着温和的笑意，正是暗中潜入了天蛇府驻地的萧炎。
　　“少爷！”
　　青鳞那双碧绿色的三花瞳瞬间迸发出璀璨的光采，其中蕴含的惊喜与眷恋几乎要满溢出来。
　　她几乎是本能地向前小跑两步，却又在距离萧炎几步远的地方猛地停下，双手紧张地绞着衣角，精致的小脸因激动而泛红，微微仰着头，像一只终于等到主人归家的小猫，用那双独一无二的眼眸，凝望着萧炎，仿佛这样就可以把这三年没能看到的身影，补看回来。
　　“怎么不过来？”萧炎歪着头笑了笑，旋即展开双臂，声音格外的温柔，“来，让我看看我们家小丫头这些年有没有好好吃饭，长胖了没有？”
　　闻言，青鳞也不再压抑自己的情绪，直接飞扑一般扎进萧炎怀里，将其紧紧抱住，旋即便有些贪婪地汲取起了少年身上自然而然散发出来的淡淡香气与那数种异火傍身方才能够拥有的灼热气息。
　　由于体质原因，青鳞的体温并不高，不仅仅是小手冰凉，就连身上其他地方，同样也是如此，因此，她也更眷恋萧炎怀中那股灼热的令人灵魂都感到熨帖的气息。
　　她真的太喜欢这个味道了！
　　同时，她心中有些喜悦：萧炎少爷果然没有忘记我，他心里有我！
　　而此刻的萧炎也颇为感慨。
　　虽说在萧炎心里，青鳞算是比紫妍还要小的妹妹，但真抱进了怀里，萧炎也是大吃一惊。
　　短短三年不见，这丫头才几岁来着？怎么发育的这么好？这抱在怀里的挤压感，都快赶上火稚了！
　　只能说蛇人族和人族混血，再加上日渐成熟的碧蛇三花瞳对身体成长的催化作用，还是太超标了。
　　小女孩都变成少女了。
　　他揉了揉青鳞那蓬松的发顶，像是撸猫一般，动作轻柔，语气温和地说道：
　　“很好，看来天蛇府对你不错，好啦，给你绿蛮姐姐也让个位置。”
　　闻言，青鳞这才点点头，恋恋不舍从萧炎怀里钻出来，旋即像是一个乖巧的小侍女，站在了萧炎身后半步的位置，距离不多不少。
　　“切，谁稀罕呢！”
　　闻言，绿蛮有些嘴上不屑，但脚下步子迈得一点也不慢，大长腿抬起落下，三步并作两步走了过去，最后更是突然发力，直接一跃而起，顺手在半空中扯下脸上的面纱，露出清丽的面容，眉眼弯弯地朝着萧炎怀里落去。
　　Duang！
　　绿蛮显然也是孝顺长辈的好女人，她把奶奶照顾得丝毫不比云韵差，这一波带球撞人的效果可谓是相当惊人。
　　柔软好似水球般，被绿衣笼罩的雪白，在萧炎的怀里被挤压得变形，将其身侧的衣襟都顶得绷紧了许多，若非布料足够扎实，恐怕都要被撑破掉。
　　随着柔软极致的触感袭来的，还有那熟悉的淡淡草木香气，如今萧炎的见识倒是增长了不少，自然能够察觉得出来，这股草木香气，并非是香薰之类的东西，而是其修炼的功法所带来的一些良性的副作用。
　　萧炎顺手搂住绿蛮那柔软如蛇般的腰身，还是和三年前一样纤细。
　　虽说不是第一次这么亲近的搂抱住绿蛮了，但萧炎还是挺享受这种感觉的。
　　而且，他感觉绿蛮虽然腰没有变粗，但腰上面和腰下面的曲线部分，好像更丰腴了一些。
　　总之，很舒服！
　　“这几年辛苦了吧？绿蛮姐。”
　　萧炎双臂微微收紧了一些，把丰腴的美人狠狠往怀里揉了两下之后，语气温柔地说道。
　　被坚实有力的臂膀拥抱住，感受着对方那用行动证明自己在其心中同样有一席之地的霸道力度，绿蛮的心脏也在不知不觉中跳得快了许多。
　　当年那个有趣的、背景深厚的小弟弟，似乎已经蜕变成了真正的男人，炽热的气息随着她急促的呼吸，进入体内，仿佛火焰一般，将她身子烧得有些发烫。
　　绿蛮有些失神，忍不住也如青鳞那般，狠狠吸了一大口炎，然后来了个史诗级过肺。
　　然后她就发现，自己的心跳更快，体温也在升高，身子也似乎有些发软。
　　这炎好像有毒！
　　她感觉自己应该是发烧了。
　　当初分别的时候，她虽然对少年有些欣赏，但却并没有到了以身相许的程度。
　　包括不久前的非萧炎不嫁，多半也是在口嗨，主要是为了逗司溟玩。
　　但这会儿见了面抱在一起之后，她真有点上头了。
　　也许嫁给他，当他众多女人中的一位，似乎也不错呢？
　　绿蛮这样想到。
　　正当绿蛮沉浸在温暖的怀抱中，连萧炎那关心的话语都忘记回复的时候，一道干涩而幽怨的声音，就直接打破了逐渐有些旖旎起来的氛围。
　　“我到底是不是人啊？你们能不能把我当个人啊？我还在这站着呢！”
　　司溟像是怨女一般，幽幽望着萧炎、绿蛮以及青鳞三人。
　　刚才青鳞那对萧炎无比亲昵的模样，就足够让他牙酸了。
　　要知道，他这三年，甚至从未和青鳞有过任何肢体上的接触，就连像是寻常人家那般，哥哥拉着妹妹的手腕的情况，都未曾有过。
　　但能听她叫一声大哥，作为独生子的司溟也已经乐在其中了。
　　虽然这圣女妹妹确实是天赋异禀，年纪不大，身材已经远超同龄女孩，但在他眼里，依旧只是当年初见时，怯生生的可爱小妹妹。
　　结果刚才那一幕，属实是直接给他破防了。
　　别说拉手手了，看那亲昵的模样，就算是亲亲抱抱举高高都不奇怪。
　　好吧，毕竟是人家先来的，看那话语间透露出来的意思，尽管青鳞给她自己的定位是侍女，但这位炎少爷的确是把她当自家的小妹妹看待了。
　　但显然人家是亲如一家人，而他这个大哥则是后娘养的。
　　行，这也就罢了。
　　可蛮姨呢？
　　这可是自家长辈啊！
　　压根不管他这个便宜外甥，直接就扑人家怀里了。
　　虽说她的确是这么个直爽的性子，可真的让人很伤心啊！
　　“呃……”
　　绿蛮闻言终于是从温柔乡里回过神来，但并非是要给便宜外甥面子，反而是直接白了司溟一眼，语气十分粗暴：
　　“闭嘴，再废话我打爆你的头！没看见蛮姨我正享受着呢？再唧唧歪歪的，我告你妈去！耽误了老娘的终身大事，你爹也保不住你！”
　　说完这番话，绿蛮回过头就又变成眉眼弯弯，眼底含着春水的，满脸温柔笑意的模样，细声细语道：
　　“别管他，小孩不懂事！”
　　说罢，绿蛮就又舒服地钻进萧炎怀里，微微张开的红唇里，溢出一声从心头发出的闲适喟叹。
　　男人的滋味真不错啊！以前那三十多年过得什么苦日子啊！
　　光是抱着都让人沉醉，这要是能大干一场……
　　绿蛮的思绪又开始狂飙，至于司溟？
　　小屁孩上一边玩去，谁有空理他？
　　司溟又被干沉默了。
　　这么多年了，他娘，也就是天蛇府的府主夫人，绿蛮的好大姐可是没少催绿蛮也找一个看得对眼的男人结婚生娃。
　　毕竟作为她的便宜大外甥，司溟都已经二十几岁了。
　　以前蛮姨和他老妈催他找个好姑娘的时候，他还能用蛮姨来当挡箭牌。
　　这下好了，有了男人直接忘了外甥，挡箭牌就不说了，以后压力反正是全都给到自己了。
　　关键是这个他喊了十几年姨的女人，今天居然为了男人让他上一边玩去，这属实是太伤人了。
　　前后失去妹妹和小姨的痛苦，开始在心头弥漫，让司溟忍不住想要饮一杯酒，排遣心中的忧伤。
　　萧炎看着那俊美的青年此刻一副风中凌乱，眼神呆滞，像是被狠狠轮流欺负了一番的破碎少女般的模样，也是有些不忍，好歹人家也是天蛇府少主，绿蛮是长辈，态度随意一些也无妨，但他萧炎可不能也和绿蛮一样放肆。
　　于是，他拍拍绿蛮的腰臀处，随后把几乎挂在怀里的大美女硬拉了出来，抓住其小手，温柔地拍了拍手背，语气温和道：
　　“好了，眼下不是你享受的时候，我这次来可不是和你们叙旧的，而是有要事相商。”
　　闻言，绿蛮恍然，转头看向司溟，语气随意道：
　　“要事是吧，那个谁，青鳞妹妹让你拍卖来的异火信息呢？给你姨夫拿来！”
　　“？？？”
　　司溟瞪大了眼睛。
　　不是，什么叫“那个谁”啊？
　　这才刚几分钟啊，直接连自家人都不认啦？
　　这炎少爷真是魅魔吧！
　　直接都洗脑了！
　　“司溟大哥。”
　　青鳞就给面子多了，小步走近司溟，眼巴巴望着他。
　　看着圣女妹妹还是认他这个大哥的，司溟的心中总算是有了几分安慰，沉重地叹了一口气之后，从纳戒里取出一枚玉简和一张残破的地图，递给了青鳞。
　　青鳞冲着他甜甜一笑，转头就直接跑到了萧炎面前，献宝似的将玉简和残图双手奉上，语气还相当的恭敬：
　　“少爷，您的玉简和残图，请过目。”
　　司溟：“……”
　　累了，毁灭吧！
　　他觉得自己不该在这里，自己应该被埋在地底。
　　萧炎一早就摸到这里了，之前三人对话，他都尽收耳中，自然是明白这两位好姑娘为了自己付出的一片真心，简单扫过了玉简和残图，确定其真实性后，将其收起，旋即伸出空着的右手，一把将亭亭玉立的小青鳞也揽入怀中。
　　“谢谢你们，刚才你们说得那些话，我都听到了，谢谢！”
　　萧炎一手抱一个，真诚致谢的同时，将二人都往怀里揉了揉。
　　“能帮得到少爷，青鳞就很开心啦！”
　　青鳞贪婪地深吸一口炎气，喜滋滋说道。
　　“客气什么？姐姐我就喜欢给你花点小钱！”
　　绿蛮也十分豪爽地说道。
　　要不是萧炎刚才听到她也有些囊中羞涩，他就真信自己被富婆包养了。
　　萧炎搂着一大一小两位美女，心情大好的同时，目光看向眼神里幽怨和悲伤都要溢出来的美男子，笑着说道：
　　“司溟少府主，也谢谢你了，她们俩欠你的钱，我不会还，这是她们对我的心意。不过以我和她们的关系，第一次见面倒也不能空着手，我就厚着脸皮只送你一份见面礼了。”
　　说罢，萧炎取出一个玉瓶，用灵魂力量送到了司溟的面前。
　　司溟闻言抬起头，好奇地接住了玉瓶，打开仔细嗅了嗅之后，顿时惊呼道：
　　“皇极丹！？”

第331章 难道萧炎是斗尊强者？
　　司溟有些难以置信地看着萧炎，显然没想到这位看上去比起自己还要年轻一些的炎少爷，随手一件见面礼，就能直接送出如此珍贵的丹药！
　　两千万金币虽然不少，但萧炎说得很清楚，这钱一份不会少他的，尽管依旧还是青鳞和绿蛮两人去还，但她们两人对此显然也是没有任何的异议。
　　所以司溟实际上就是白赚了一枚皇极丹。
　　而且光是那浓郁到几乎凝聚成雾气的药香，都能让司溟意识到，这枚皇极丹的药效绝对是最顶级的那一种！
　　看来，这位炎少爷果真是一名七品炼药师！
　　意识到了这一点之后，司溟自然也不敢怠慢，满脸笑意地看向萧炎，拱手说道：
　　“炎盟主出手真是大气，如此品质的皇极丹，就算是我天蛇府，也没人炼得出来。”
　　“哦？就连七品中级的那位甄大师都炼制不出来么？”
　　绿蛮好奇问道。
　　“甄大师的皇极丹我是见过的，品质上的确不如炎盟主的这枚。”
　　司溟认真地说道。
　　闻言绿蛮真有些意外了。
　　没想到这才几年不见，萧炎的炼药术也已经变得这么离谱了吗？
　　没记错的话，这小子还不到十五岁呢！
　　不光实力长进了这么多，炼药术竟然也是突飞猛进。
　　这样的人，真的是真实存在的吗？
　　绿蛮的心头，突然有了一种极为不真实的感觉。
　　但紧接着，心中又莫名生出一些骄傲的情绪来，她看上的男人，果然是不凡的！
　　这般想着，她又把目光看向萧炎，细细打量起来。
　　完美的下颌线，面部线条清晰，透着一股坚毅的气质，五官端正，皮肤白皙，漆黑的眼眸中，满是自信之色，仿佛一切都在掌握之中。
　　搂着自己的臂弯坚实有力，仿佛是这天地间最为稳固的港湾。
　　嘿嘿，真好啊！
　　绿蛮的眼神又开始变得粘稠起来，目光仿佛都要在萧炎身上拉出可疑的白色丝线，几乎都要堪比药灵日常看萧炎的目光。
　　只能说三十多岁的黄花大闺女也属实是性压抑许久了。
　　若不是萧炎现在手脚还很规矩，绿蛮恐怕已经开始产出山泉水了。
　　相比之下，青鳞就还算比较正常，除了红着小脸偷偷摸摸吸炎之外，别的想法倒暂时是没有。
　　作为萧炎少爷的小侍女，她此刻的心思，主要还是集中在了萧炎还未曾来得及说给她们听的“正事”上。
　　“其实我倒也未必比一些七品中级炼药师利害，不过要说这皇极丹的炼制，除非是八品炼药师，七品之内，不会有人能比我炼制得更好了。”
　　萧炎谦虚地摆摆手，但话语中却满是自信。
　　他的炼药术如今本就已经达到了七品级别，再加上皇极丹算是他最为常炼的六品丹药，熟练度自然是无需多言。
　　再加上强横的灵魂力量，以及堪比异火榜第八的兽陨莲心焰和万兽鼎的加持，除非是灵魂境界踏入灵境，可以用灵性给丹药提升品质的八品炼药师，否则八品之下，像是皇极丹这样的丹药，没人能比萧炎炼制得更好！
　　司溟可不懂这其中的门道，只觉得萧炎炼药术不仅仅是境界高，基础看样子也是无比扎实，看来，指导他炼药术的那人，绝非寻常的丹塔长老，说不定，便是那丹塔的三位会长，也就是所谓的丹塔三巨头之一的弟子！
　　这个背景……
　　真是恐怖如斯啊！
　　要知道，丹塔三巨头，可都是斗尊巅峰的超级强者啊！
　　不夸张的说，三巨头随便一人，就能直接横扫西北大陆无敌手。
　　一时之间，司溟看向萧炎的眼神，也是多了几分郑重与谨慎。
　　说起来，他刚意识到一件更加可怕的事情。
　　萧炎出现在这里，话都说了好一会儿了，可自己那实力达到了斗宗巅峰的父亲，竟然是丝毫没有任何的察觉？
　　难不成，这萧炎的实力……
　　司溟有些不敢想下去了。
　　“不愧是少爷，少爷真厉害！”
　　青鳞听到萧炎自信的说辞，便直接笑盈盈地夸赞起来，在她眼中，萧炎就是无所不能的！
　　“亲爱的炎弟弟，你老实交代一下，你真的只是一个不到十五岁的少年吗？说实话，比起相信你那妖孽的天赋，我倒是有点宁愿相信你这年轻的外表里，住着一个苍老的灵魂了。”
　　绿蛮则是幽幽叹了一口气，伸手摸了摸萧炎的脸颊，轻柔地好似爱抚，眼神中满是浓稠到拉丝的爱意。
　　这话当然是在调侃萧炎。
　　她很清楚萧炎就是少年的心性，这是无法被一个阅历深厚的老人所伪装的特质。
　　可同样的，这样的逆天天赋，实在是令人感到极为不真实。
　　“什么？”
　　可听到这话的司溟却像是被踩到了尾巴的猫咪一样，声音陡然变得尖锐了许多，甚至有些破音地惊呼起来。
　　不到十五岁？
　　这他妈十四岁？
　　看着对方明显成熟的气质，但也同样明显年轻许多的容貌，再想想绿蛮也不至于扯这么离谱的谎言来逗他玩之后，司溟心态又崩了。
　　你奶奶的！
　　人比人真是气死人！
　　他的年龄几乎是萧炎的两倍啊！
　　结果实力不如的同时，人家还是七品炼药师！
　　这是人啊？
　　谁能信他只是个十四岁的少年？
　　但司溟的目光很快又落在了被萧炎搂着的青鳞身上。
　　小侍女十一岁斗王，那人家当少爷的十四岁能拿捏斗宗，同时还是七品炼药师，似乎也完全不奇怪，对吧？
　　对个勾吧！
　　这帮天赋怪能不能滚呐！
　　让不让人活了！
　　司溟欲哭无泪，手里的皇极丹都不香了。
　　“呃，大概再有几个月我就十五岁了，现在还算是十四，不过我这心还是挺成熟的嘛，起码有二十四？”
　　萧炎沉吟了一下，认真说道。
　　“所以说三年前你这心应该是二十一岁？怪不得那么好色，连美杜莎女王都敢招惹，还让人家给你膝枕，白牙…哦，就是我们天蛇府的一位本体是八翼黑蛇皇的长老，和我关系还可以，它知道了这事之后可是郁闷了足足一年呢。”
　　绿蛮闻言笑盈盈调侃道。
　　“那你回头告诉她，美杜莎已经是我的女人了，它还是不要惦记了，我这人心眼小，万一没忍住把他干掉了，那就不好了，毕竟我和天蛇府，也算是亲如一家嘛，对自家人下黑手有点坏名声。”
　　萧炎也笑眯眯回应道。
　　闻言，绿蛮对萧炎这变厚的脸皮也是有些无奈，忍不住伸出双手拽住萧炎的脸蛋向着两侧拉了拉，气鼓鼓道：
　　“坏弟弟，你是不是很得意？当着我和青鳞妹妹的面这样炫耀其他女人是吧！”
　　青鳞闻言眨眨眼，一脸无辜：
　　“我没有意见的。”
　　绿蛮：“？？？”
　　“啊！不对！”青鳞突然惊呼一声，旋即小脸严肃地看向萧炎，认真祝贺道，“恭喜少爷终于抱得美人归！”
　　绿蛮：“……”
　　司溟：“？？？”
　　他感觉这个世界还是太癫了。
　　乖巧可爱的青鳞妹妹，怎么在这位炎盟主身边，就变成这副忠不可言，严于绿己的模样了？
　　任何一个女人，在看到自己心爱的男人和别的女人亲近的时候，或多或少都会有些发酸，心中会有不满的情绪产生。
　　可青鳞完全不是这样。
　　这不对吧？
　　绿蛮更是人都麻了。
　　她在这战斗呢，队友都不光是投降了，而是直接倒戈一击！
　　这还玩什么？
　　不玩了！
　　“老娘真服了，啥也别说了，你现在立马带我走，我也要成为你的女人，不然我心里不得劲！”
　　绿蛮直接开摆。
　　这话十分直白，听得一旁司溟都懵了。
　　不是，你们现在都不避人的？
　　不过一想刚才自己经历的种种，司溟就释然了——因为这三个家伙一开始就没把他当人！
　　哈哈哈！
　　“好了，回头得空了有你受的，现在你们都先听我说。”
　　萧炎自然是明白，绿蛮虽然的确有些吃醋，但更多的还是因为安全感的缺乏，才会用这种试探的方式，通过自己对她的容忍程度，来确定她在自己心中的地位，以此来获得一些安全感。
　　没办法，说到底还是因为感情不够深厚。
　　不过问题不大，回头深入浅出的好好交流一番就好了。
　　反正开满花朵的小径，是通往女人内心的捷径，爱不够多，主要还是因为做的太少。
　　做多了自然就更爱了。
　　已经拿下三位熟女御姐的萧炎，对此颇有心得。
　　悄悄在绿蛮那挺翘圆润，好似满月的丰臀上捏了一把后，萧炎收敛了心神，丝毫不理会耳尖发红的绿衣大美人，一脸正色道：
　　“此次天宝楼拍卖会最后公布的‘远古斗尊巅峰洞府’，其实是一个陷阱，这背后的主导者，极有可能是魂殿。”
　　“魂殿？”
　　司溟瞳孔一缩，他虽然对中州势力了解不深，但“魂殿”这个神秘的势力，他是了解的。
　　他们天蛇帝国境内，就有一座魂殿的分殿！
　　绿蛮此刻也顾不上羞涩了，神情也变得严肃起来。
　　如果是这样的话，那可就麻烦了啊！
　　“不错。”萧炎点头，将他之前的那一番分析详细道来，“宗派大会在即，西北大陆顶尖势力精锐齐聚天心城，魂殿借天宝楼之手，抛出‘远古洞府’这个众人无法拒绝的诱饵，又以‘仅限五星斗宗以下进入’为限制，目的就是将各势力的中坚力量，乃至年轻天才，集中到一起，一网打尽！
　　我出自丹塔，对魂殿的手段素有了解，据我推测，即便那‘远古斗尊巅峰洞府’真的存在，但在我们进去之后，里面恐怕也早已布下天罗地网。
　　魂殿修炼功法诡异，以收集灵魂体为修炼资源，以往在中州，便是大肆迫害炼药师和一些强者，夺取他们的优质灵魂为己用。
　　我甚至怀疑，天心帝国皇室，甚至天宝楼本身，可能都已暗中倒向魂殿，或者至少达成了某种默契，你们应该不知道，就在那‘远古斗尊巅峰洞府’所在的葬魂山脉中的另一处名叫‘天葬涧’的地方，就有一座魂殿的分殿！”
　　司溟闻言脸色大变，立刻取出一枚玉简，斗气一催，便有光幕投射而出，赫然便是这天心帝国的地图！
　　他找到了葬魂山脉的区域，将其放大，旋即脸色变得越发难看起来。
　　“这远古洞府所在的‘断魂涧’，与那‘天葬涧’只有一山之隔！若是真有远古洞府出世，最先得到消息的，无疑应该是魂殿才对！”
　　这下司溟对萧炎的推测已经基本相信了。
　　毫无疑问，这就是一个针对西北大陆众多势力的绝死无生的杀局！
　　绿蛮清丽的俏脸也变得阴沉了许多：
　　“没想到这群人不人鬼不鬼的东西竟然如此心狠手辣，这如果被他们成功了，那么整个西北大陆都会陷入动荡之中，到时候他们不仅仅可以攫取前往远古洞府众人的灵魂，更可以借着动荡局面引发的战争，获取海量的灵魂体，完全就是要把西北大陆彻底毁掉！”
　　萧炎点点头，一脸严肃地望着绿蛮和青鳞二人：
　　“我甚至担心，在天心城的人也都无法幸免，因此这一次暗中潜入，来见你们，不光是为了给你提个醒，更是想要暗中送你们一起离开，斗宗之下的，最好不要进遗迹洞府，会死的。”
　　“我听少爷的。”
　　青鳞已经意识到，萧炎打算进洞府，而且他不准备带她进去，也不许她进去。
　　但她不会任性，只会乖乖听话。
　　“我也听你的。”
　　绿蛮虽然很想和萧炎在一起并肩作战，但她也清楚，自己如今八星斗皇的实力，在整个西北大陆也能算是不错的强者，可要是面对魂殿那帮斗宗级别的护法们，她进去也帮不了什么忙，还是乖乖听萧炎的话比较好。
　　“小溟，你也不要留在这里了，跟我们一起走。”
　　随后绿蛮又转头看向了司溟，认真说道。
　　“好，但此事得让父亲大人知晓。”
　　司溟闻言点点头，没有任何犹豫就答应了下来，又补充道。
　　“好说。”
　　萧炎闻言伸手出去，直接撕裂空间，将手探进去。
　　下一刻，一道身影从空间裂缝中被抓了出来，被萧炎随手放到了司溟身边。
　　看着那被抓来的熟悉身影，司溟不可思议地惊呼道：
　　“父亲？”
　　但司溟的父亲司渊却满脸惊骇地望着萧炎：
　　“撕裂空间？阁下是斗尊强者？”

第332章 妹夫！姐夫！
　　司渊的惊呼在寂静的房间里显得格外清晰。
　　此刻，这位天蛇府的府主，堂堂斗宗巅峰强者，脸上已经写满了难以置信。
　　他方才正在静室中修炼，周遭空间毫无征兆地裂开一道缝隙，一只缠绕着无形力量的手掌探出，他甚至来不及做出太多反应，便被一股难以抗拒的柔和力量包裹，眼前一花，竟已置身于此。
　　更让他心惊的是，出手之人竟如此年轻，而且看自己儿子、小姨子以及小徒弟对此人的态度，显然都是关系匪浅。
　　“父亲！”
　　司溟急忙上前一步，快速低语了几句，将萧炎的身份、来意以及关于魂殿陷井的推测简明扼要地告知。
　　司渊越听，脸色越是凝重。
　　他先是看了一眼被萧炎揽着的绿蛮和青鳞，眼神有些复杂，绿蛮和他夫人关系极好，私下里都是喊他姐夫的，至于青鳞这小妮子，他更是干脆当半个女儿对待。
　　结果她们两人竟然都倾心于同一人了，真是……
　　不过很快，他的注意力便是集中到了正事上。
　　作为一方霸主，他深知魂殿的可怕与诡谲，同时，他也很清楚，眼前这位看似只有十几岁的少年，是他必须要交好的存在。
　　他很清楚，萧炎所说的那些，绝非虚言，那绝对是完全有可能会发生的事情，对他而言，既然是完全有可能发生，那必须要当做一定会发生去看待。
　　虽说对方前来，主要是为了救自己的女人，但却也顺手救了他们天蛇府，这份恩情，他必须要放在心上！
　　“炎尊者，”司渊压下心中的震惊，对萧炎拱手，语气带着几分试探地意味问道，“听说您是丹塔的人？不知您师承何人？”
　　“家师如今隐居山林，因此不便提及他老人的名讳，不过丹塔那三位巨头，都是我师门的长辈。”
　　萧炎笑了笑，倒也不介意给司渊透个底。
　　以药老和三巨头的关系，玄衣是师娘，玄空子和天雷子论辈分的话，萧炎倒也可以凑合称他们一声师伯，这凑合倒不是因为两位前辈和药老关系不够好，而是因为另一位师娘，韩珊珊的缘故，总之辈分关系有点乱，药老自己都理不清，萧炎自然也没办法。
　　“三巨头竟然都是您的长辈？”
　　这下司渊可是要肃然起敬了，如此一说，他对萧炎就能够建立起很高的信任了。
　　他太想进步了！
　　三巨头什么人物？
　　斗尊巅峰的实力，八品巅峰的炼药术。
　　就是斗圣级别的强者，见了他们也会客气几分的。
　　这可是斗气大陆明面上炼药术最好的存在了！
　　“我还有最后一个问题，您今年真的只有十四岁？”
　　司渊深吸一口气，压下心中的激动，问道。
　　“绿蛮姐和青鳞都很清楚的，我这年龄，绝无半分造假。”
　　萧炎耸了耸肩，摊手道。
　　“是啊，姐夫，我当年第一次见炎弟弟的时候，他才十一岁，我还抱过他好几次呢，不会有错的！”
　　绿蛮大大咧咧地说道，仿佛丝毫没有察觉到自己话里的一些歧义。
　　闻言，司渊神色复杂地看着萧炎三人。
　　真该说不是一家人，不进一家门啊！
　　绿蛮喜欢小的，这位炎尊者也喜欢小的，还真是合理呢！
　　“不过司渊兄不必称呼我为尊者，我如今满打满算也只是斗宗而已，方才只是一些小手段，当不得真。”
　　萧炎又接着补充道。
　　这话司渊权当没听见。
　　真要是信了这种鬼话，他可坐不到一方霸主的位子上。
　　“既然如此，我便托大，称炎盟主一声妹夫了。”
　　司渊看得出来，萧炎这人不难相处，便爽朗一笑。
　　“哈哈，司渊兄是绿蛮姐姐的姐夫，如此称呼，自无不可呀！”
　　萧炎闻言也笑眯眯点点头。
　　“妹夫！”
　　“姐夫！”
　　“妹夫！”
　　“姐夫！”
　　“……”
　　二人情真意切，简直就像是相识多年，感情深厚的连襟一般。
　　看到这一幕，一旁的司溟已经是懵了。
　　刚才这位炎少爷还称他一声司溟兄呢！
　　这会儿瞬间超级加辈了。
　　所以他快三十岁的人，得喊一个十四岁的少年“小姨夫”？
　　呱，不要呀！
　　这到底什么鬼啊！
　　青鳞也是目瞪口呆，她头一次看到自家少爷和自家师父如此作态，实在是太抽象了！
　　绿蛮则是俏脸微红，无奈地看着二人双手紧紧相握，四只手拢在一起，仿佛下一刻就要眼泪汪汪抱在一起的模样，忍不住翻了翻白眼。
　　以前也没发现姐夫这么抽象啊！
　　至于萧炎……
　　定是被姐夫传染了，回去要向姐姐告一状！
　　“姐夫，事不宜迟，我已决定，要送走实力不足的属下，带高手暗中潜入那断魂涧，若是真有遗迹，咱们就混入其中，搞点好处再撤，若是没遗迹，那就暗中把魂殿的事给搅黄了。
　　这事过后，我立马返回丹塔，将此事上报，届时魂殿定然没办法追究这里的责任，若是天蛇府被盯上的话，姐夫可以带人直接去中州发展！我可以请师门长辈亲自建造空间通道，将丹塔与天蛇府驻地连通，到时候就算是魂殿，也影响不了天蛇府的安宁！”
　　萧炎一脸认真地说道。
　　这话一出，司渊的眼眸越发明亮起来。
　　抱上丹塔的大腿？
　　这可是大好事啊！
　　别的不说，就刚才萧炎的那一手空间之力，都直接给他拿捏住了！
　　“好兄弟！既然你考虑的如此周全，那姐夫我也不和你来虚的，这次府中来的包括我在内的三位斗宗，全凭你调遣，只是其余属下的安排，恐怕还需要你费心一二！”
　　司渊点点头，爽快的答应了下来。
　　狗屁的宗派大会，死到临头了，谁还在乎这点虚名？
　　到时候这帮蠢货死完了，他不管是趁机扩大实力，还是去中州发展，那都是大有前途啊！
　　“既然如此，后天晚上我会再来一趟，届时姐夫将大家都召集起来，我统一送府里的人离开。”
　　萧炎笑着颔首，果断说道。
　　“没问题，消息我也会保密，等到时候集合了再告诉他们缘由，绝不会暴露了你的！”
　　司渊十分贴心地补充道。
　　“姐夫如此谨慎，果然是个干大事的！”
　　萧炎竖起大拇指。
　　“欸，我看妹夫你也是运筹帷幄，年少有为啊！”
　　司渊也笑眯眯吹捧道。
　　说罢，二人对视一眼，哈哈大笑起来。
　　其余三人：“……神经！”
　　总之，一番相谈甚欢之后，天蛇府直接被彻底绑上了萧炎的战车。最后，在司渊的强烈要求之下，萧炎不得不勉为其难的带着青鳞和绿蛮，悄然离开了天蛇府的驻地。
　　“父亲，您今天可真是让我大开眼界。”
　　司溟看着司渊，忍不住感叹了一句。
　　“唉，到底是大势力培养出来的人，明明有那般背景和实力，却一点架子都没有，若是早认识他几十年，我倒是真想和他拜把子，十四岁的年纪，别说斗尊或者斗宗了，就算是他只有斗皇境界，那也是绝对应该被我们拉拢的存在。
　　更何况他见面就能送你一枚极品皇极丹，炼药术造诣显然也极高，这样的人，只要我们投资的早，未来的收获，是难以估量的！”
　　司渊回过头来，语重心长地说道。
　　“我看还是算了吧，就我这小姨夫，您要是真早遇到他几十年，我感觉我得喊他父亲。”
　　司溟幽幽说道。
　　“逆子！胡说什么？”
　　闻言，司渊脸色一变，一巴掌把司溟打进地板中。
　　但随后仔细一想，又觉得这话虽然难听，但也有一定的道理。
　　仔细一想，这妹夫简直就是他年轻时候的至尊加强版，除了容貌上，他有信心能略胜一筹之外，别的方面，都是惨败啊！
　　“还好我没早点遇上他啊！不然怕是媳妇不保了！”
　　司渊话锋一变，在心中暗自庆幸道。
　　至于儿子？
　　还不如生个女孩呢，这颜值要是个女孩，妹夫都能变女婿啊！
　　没用的东西！
　　“父亲，您急了。”
　　司溟把自己从地板里扣了出来，撇撇嘴说道。
　　“我急了吗？”
　　司渊神色平静，一脸淡然。
　　“没急您为什么打我？”
　　司溟闻言有点想对着老爹竖中指，他当儿子的还不知道老子心里想啥？
　　这么多年了，哪次不是急了才动手揍人？
　　不然就凭他这副和他娘几乎是一个模子里刻出来的漂亮脸蛋，他爹都舍不得下手。
　　可惜父亲终究还是更爱母亲一些，他这个儿子属实是有点多余。
　　“咳，少废话，为父今天就叮嘱你一件事，以后对你小姨夫要像对你娘一样尊重敬爱，就算不谈他的背景，光是他的天赋，也足够让我们天蛇府全力支持他一波。
　　自从当初从加玛帝国回来，你小姨可是做了不少事情，当时我不理解，但也由她去了，如今看来，恐怕也是这位炎盟主的意思。”
　　司渊正了正神色，低声叮嘱道。
　　“什么事？”
　　司溟还真不知道怎么回事，有些疑惑地问道。
　　“两年半以前吧，帝国法斯诺行省林城莫名其妙多了一个少年天才，名叫萧千焱，据说擅长使用一种森白色的火焰，中招的人会看似变成了冰雕，实则被极致的高温化作虚无。
　　据说这萧千焱是一个已经破落的小家族的独苗，家中长辈在数十年前死了一大批，这些年陆陆续续该死的都死了，到了今年，就只剩下他一个人了，而他在半年前，帝国内魂殿分殿的一位斗皇级别的魂使冻成了冰雕之后，便是销声匿迹，仿佛人间蒸发一般，再没出现过。”
　　“呃……所以呢？”
　　司溟压根没联系上这段小故事和现实中的人和事之间有什么关系，所以也就没搞懂司渊是什么意思。
　　“但每次那位萧千焱大展风头的时候，你小姨可都不在府中。”
　　司渊意味深长地说道。
　　“嘶……您的意思是？”司溟后知后觉地反应过来，倒吸了一口凉气，有些干涩地说道，“小姨就是那个萧千焱？或者说，那所谓的萧千焱是她假扮的？”
　　“我一直没搞懂她故意招惹魂殿是什么意思，你娘也旁敲侧击，也没问出来过什么，只知道她这样做，是有必须要这样做的原因。不过现在看来，倒是有些明白了。”
　　司渊笑了笑，眼神有些幽深。
　　“什么意思？”
　　司溟连忙问道。
　　“障眼法。”
　　司渊轻轻吐出三个字。
　　“障眼法……为了我姨夫？可是，为什么呢？我不明白！”
　　司溟理解了司渊的意思，但他还是不明白。
　　“呵呵，你不需要明白，也不需要调查，障眼法的存在，本就是为了遮掩某种东西，显而易见，我这位妹夫也并不是没有软肋的人，不过这很好，这种重情义的人，结交起来才更放心。
　　你小姨若是真能嫁给他，对天蛇府的好处暂且不提，至少对你，对我，对你娘来说，好处恐怕不小，只是这样的天骄，身边优秀的女人不会少。
　　我其实有点担心你小姨和我那傻徒弟的，她们俩看你姨夫的眼神，和我当年看你娘的眼神是一样的，已经完全陷进去了，除非她们自己愿意，否则没人能拉她们出来。”
　　司渊笑着摇摇头，话语中既有期待和欣喜，却也有担忧和关切。
　　“啧，管得真宽，我看人家感情挺好的，你还不如先关心一下你儿子我，我姨夫十四岁都抱得美人归了，我这都快奔着三十去了，还没尝过女人的滋味呢！”
　　闻言，司溟白了司渊一眼，一脸无语地说道。
　　说了半天，无非是为了炫耀他那精明的大脑，顺便给他上上课。
　　当家长的都这样。
　　无语了！
　　对于司溟这种倒反天罡，不用父母催婚，反而主动催父母给自己介绍对象的行为，司渊倒是不怎么感冒。
　　“不急，你看你小姨不也三十多岁才找到真爱么，我和你娘暂时没有给你带孩子的打算，所以你还是自己踅摸吧。”
　　司渊摆摆手，淡定说道。
　　司溟：“……”
　　不是，他到底是不是亲生的啊？

第333章 青鳞：坏了，少爷不会真的喜欢小萝莉吧？
　　话分两头，司渊和司溟父子俩交流的时候，萧炎也已经带着一大一小两位美女回到了别院中。
　　按理来说，一般情况下，带着俩女孩子回来，很容易触发修罗场。
　　但实际上并没有。
　　因为大家都不是什么陌生人了。
　　雅妃和云韵早就见过绿蛮和青鳞，至于美杜莎女王，同样也是早就见过绿蛮，就连青鳞，她也在吞天蟒的状态下见过。
　　再加上她们如今好歹也是正儿八经的未婚妻，知根知底的人，吃醋当然是有一点，但更多的还是先吃上萧炎的优越感。
　　她们的心理活动大概是这样的：
　　嚯嚯，萧炎在我们面前可是另一幅样子呢，你们都还没见过吧？
　　年轻健壮的身体，真的很美味呢，这种滋味，想必你们也不知道吧？
　　那种畅快到欲仙欲死的感觉，你们体验过吗？
　　当然，这主要还是针对绿蛮这个同样是丰乳肥臀，拥有御姐身材的潜在威胁目标。
　　毕竟她们三位可都是个顶个的极品御姐，绿蛮虽然仗着一张清丽的校花脸，可身材和性子都是实打实的御姐范，在对萧炎的吸引力上，看起来和她们不会差太多。
　　至于青鳞？
　　虽说她们都是过来人，一眼就从这小女孩眼中看到了一些她们几位熟悉的神色，但她们压根没把她当竞争对手。
　　区区小女孩，根本做不了什么，到一边和紫妍玩去吧！
　　不过尽管心中各有心思，但明面上，众女相处的不错。
　　只见雅妃身着华贵的长裙，斜倚在主位旁，慵懒的眼眸在绿蛮那成熟丰腴的身段和清丽面容上流转，红唇微勾，笑盈盈道：
　　“绿姐姐、青鳞妹妹，咱们可是有几年没见了！绿姐姐依旧还是那么光彩照人，甚至风采更胜往昔啊！青鳞妹妹，你也是出落得越发水灵了，难怪夫君一直惦记着要去天蛇帝国找你们呢。”
　　她语气亲昵地和二人打着招呼，但却从细节上，体现出了她如今正牌未婚妻的身份。
　　云韵端坐一旁，虽说没有摆出宗主的架式，可那风华绝代的气质依旧十分引人注目，她看向绿蛮和青鳞的目光温和，好似带着大妇般的包容，微微颔首：
　　“绿蛮姐姐，青鳞妹妹，上次匆匆见了一面，倒是没能好好认识一番，大家都是自家姐妹，不必拘谨。”
　　她的声音温婉，但显然与雅妃形成了统一战线。
　　美杜莎女王斜靠在窗边，月光勾勒出她惊心动魄的冷艳轮廓。
　　她只是淡淡地瞥了一眼进来的三人，鼻间发出一声几不可闻的轻哼。
　　当目光落在萧炎身上时，那冷冽的紫色眸子深处才掠过一丝暖意，随即又转向绿蛮，红唇微启，带着女王那威严的气场，淡漠道：
　　“哼，既然萧炎都带你们来了，那就都是自己人，但本王丑话说在前面，若是你们对萧炎有二心，本王会替他清理门户。”
　　很明显，三姐妹中，是美杜莎女王来唱黑脸。
　　不过他这话倒是让萧炎感到有些意外，按理说以女王的性子，自家亲王招惹如此多的女人，她就算不阻止，也不至于如此主动的帮他整顿后宫吧？
　　最近也没调她啊，怎么变得如此贤惠。
　　似乎是察觉到了萧炎诧异的目光，美杜莎女王横了萧炎一眼，语气强硬道：
　　“你都是本王的人，你的女人若是出了什么问题，本王脸上也无光。”
　　啧，原来是还在嘴硬。
　　无所谓，硬就硬吧，反正亲起来的时候很软！
　　说起来，那一夜女王被他哄骗着变成蛇人形态之后，那强劲有力的蛇躯在不用力的时候，手感也很特别呢！
　　尤其是软软的尾巴尖尖，只需要将其拿捏住，然后一番把玩，就会让她露出那种令人血脉偾张的表情呢！
　　其中滋味，不足为外人道也！
　　可惜萧炎只有龙印，不能变成真正的龙，不然到时候定要与女王来一场真正的龙蛇共舞！
　　想到这里，萧炎就不免想起隔壁那不识字的未来好哥们，林动。
　　他那青天化龙诀，可是真的能够让一个人变成一条龙的！
　　若是他也可以化龙的话……
　　桀桀桀！
　　到时候不光可以和女王搞点刺激的，就连紫妍，那也是……
　　算了，紫妍还小，不能对她胡思乱想。
　　这边萧炎还在胡思乱想，另一边的绿蛮就笑盈盈地看向雅妃和云韵，笑盈盈道：
　　“上次走得匆忙，没来得及和两位妹妹好好认识一下，这次总算是有机会啦，萧炎弟弟都和我说了，你们都已经是他的未婚妻了，真是恭喜了，可惜我那时候还忙着帮萧炎弟弟处理一些麻烦，关注不到加玛帝国的消息，不然定然是要亲自来贺喜一番的！”
　　随后，她又看向美杜莎女王，神情严肃了几分：
　　“听说美杜莎姐姐也刚和萧炎弟弟订婚不久？既然姐姐对妹妹的真心有所疑虑，妹妹便直接在此立誓，若是我绿蛮对萧炎有任何二心，便叫我当场魂飞魄散，不入轮回！”
　　闻言，美杜莎女王微微抬眉，看向绿蛮：
　　“听着倒是真心实意，本王这里只有自己人和外人，只要你是自己人，本王可以拿命护你。”
　　后半句话，即便美杜莎女王不说，绿蛮也已经听出来了。
　　不过她倒是很喜欢美杜莎女王这种简单直接的做派，因此也是立刻点头应下：
　　“既然认定了萧炎，我就跟定他了，这份决心，我不会输给你，也不会输给雅妃妹妹和云韵妹妹！”
　　说罢，她挺起傲人的胸膛，满脸都是骄傲之色。
　　当然，她挺翘的胸脯，也的确是让她有了骄傲的资本。
　　“各位少奶奶请放心，青鳞永远都是少爷的小侍女！”
　　虽然应付未来的姐妹的入门考核，绿蛮需要考虑很多，但青鳞却只需要一句话而已。
　　“青鳞妹妹这是做什么？萧炎可听不得这种话，以后不需要叫少奶奶，必须叫我们姐姐，知道吗？不然姐姐们可是要生气的！”
　　雅妃闻言竖起眉头，起身走过去，拉住青鳞柔弱无骨的小手，认真叮嘱道。
　　“好的，雅妃姐姐！”
　　青鳞甜甜一笑，答应道。
　　“叽里咕噜说啥呢？大晚上都不睡觉吗？”
　　紫妍不知道什么时候窜了出来，揉着眼睛，打着哈欠问道。
　　说罢，她已经轻车熟路地来到萧炎身边，轻盈一跳，直接跳到了萧炎的肩头上，整个身子倚在他脑袋上，眼皮子耷拉下来，好似随时都能睡着一般。
　　“！！！”
　　青鳞不知不觉间皱起了眉头，心中升起一丝危机感。
　　三年不见，少爷有别的小萝莉了！
　　难道说，少爷还好这一口？
　　那自己这发育的太快，是不是有些不好？
　　青鳞一直想着，自己发育快一点，长大的快一点，就可以好好报答自家少爷，毕竟作为贴身小侍女，她觉得自己的一切都是自家少爷的！
　　少爷喜欢胸脯大屁股翘的大美女，那她就按照那个体型去成长，借助修炼斗气，碧蛇三花瞳的逐渐觉醒，和血脉之力的影响，在不影响健康和根基的情况下，主动引导自己身体的成长。
　　但现在看来，小萝莉的状态似乎也很不错呢，可以肆无忌惮的缩在少爷怀里，坐在少爷厚实的肩头，呜，真的好羡慕！
　　至于绿蛮，同样也是眉头一挑。
　　她自然看得出来，虽然紫妍现在不过是一个粉琢玉砌的小丫头，可也是明显的美人胚子，以后长大了，颜值绝对不会比她差，甚至还要胜过一筹！
　　而且看这模样，显然和萧炎的关系也相当好，以她对萧炎的了解，这小丫头未来绝对也逃不过成为萧炎女人的命运。
　　或者……人家压根也没想过要逃！
　　青鳞就是最好的例子！
　　绿蛮和青鳞关系极好，虽然年龄差上来说，她甚至完全可以给青鳞当妈，但两人的确是无话不谈的好姐妹。
　　因此，她很了解青鳞是个什么人。
　　那是萧炎最忠诚的小侍女，萧炎就算是让她杀光天蛇府，她都不会有任何的犹豫！
　　但好在只要和萧炎不冲突，青鳞也会为了天蛇府去拼命！
　　她很善良，只是她最底层的核心逻辑，只有四个字，那就是——萧炎少爷！
　　“绿蛮姐姐，青鳞，这是紫妍，很可爱的小丫头，她的本体是传说中的魔兽界至尊，太虚古龙，不过她如今还没完全成长起来，所以你们知道这个身份就好，不要泄露出去，不然她会有危险。”
　　萧炎笑着介绍道。
　　“太虚古龙！？”
　　绿蛮和青鳞闻言惊呼出声。
　　她们天蛇府对蛇类魔兽颇有了解，顺带着也知道不少关于魔兽界的信息。
　　因此她们自然是明白，太虚古龙这等存在，是多么的稀有，多么的强大！
　　巅峰时期的太虚古龙一族，那可是足以凭借一族之力，镇压整个魔兽族群的强悍存在，因此在得知紫妍的身份之后，她们自然也是相当意外。
　　萧炎的身边，竟然有一条龙！
　　虽然这龙看起来小小一只，十分可爱。
　　雅妃、云韵、美杜莎女王三人倒是神色如常。
　　她们和萧炎知根知底，这种信息，萧炎可不会瞒着她们，都是自己的女人，完全信得过。
　　“哦对，原来我是太虚古龙来着！”
　　萧炎这话，像是给紫妍打开了一部分记忆的开关似的，顿时就让她从昏昏欲睡中清醒过来，脑海中开始涌现出大量的信息，一股尊贵而古老的气息，也从其体内深处觉醒！
　　“嗡！”
　　下一刻，浓郁到几乎可以凝聚成实质的龙威被释放而出，萧炎眼前一眯，立刻施展灵魂屏障，封锁了房间。
　　在场众人除了萧炎和美杜莎女王之外，全都被紫妍这突如其来的觉醒所释放出的威压，镇得连话都说不出来了。
　　萧炎见状再次拂手，无形的灵魂力量，将她们包裹起来，将恐怖的龙威隔绝在外。
　　而随着血脉的觉醒，紫妍的身边，竟然开始浮现出一道道漆黑的空间裂缝，太虚古龙一族那得天独厚的空间之力运用天赋，在此刻已经初露端倪。
　　“血脉觉醒？看这架势，她的血脉纯度极高，恐怕只有太虚古龙中的王族血脉，才能拥有如此古老强悍的威压了。”
　　美杜莎女王眼眸中，七彩光泽闪烁，若有所思地说道。
　　“嗯，挺猛的。”
　　萧炎点点头，他大概猜得出来，紫妍为什么会在这个时候突然血脉觉醒。
　　自从认识紫妍开始，他的秘制小药丸就没少投喂，如今紫妍已经跨入六阶，已经脱离幼生期，进入了成长期，等到八阶的时候，就会正式进入成熟期。
　　按理来说，她需要回到太虚古龙一族之后，经过一些特定的仪式，方才能够觉醒。
　　但最近这段时间，她不是贴着萧炎这个人形大药，就是和美杜莎女王这位远古异兽七彩吞天蟒在一起贴贴，这都会潜移默化地激发她的血脉之力。
　　刚才点破她的真身，让她血脉传承里的一些记忆开始复苏，自然也就彻底激发了血脉的初次觉醒。
　　对于眼下的局面来说，这毫无疑问是一件好事。
　　随着血脉觉醒的进行，紫妍小小的身体漂浮起来，悬浮在半空，周身笼罩着一层朦胧而尊贵的紫金光晕。
　　她原本粉雕玉琢的小脸此刻一片恬淡，瞳孔深处亮起紫金色光泽，一些记忆碎片如同潮水涌入她的灵魂识海，但却并没有给她造成什么困扰，只是让她身上本就恐怖的威压，变得越发浓厚起来。
　　青鳞甚至有些惊骇地发现，栖身于自己碧蛇三花瞳眼中空间的那些蛇类魔兽，都好似感受到了古龙威压一般，身躯开始颤抖，脸上不自觉浮现出恐惧之色！
　　这就是，太虚古龙么？
　　青鳞大受震撼。
　　约莫半个小时后，紫妍周身的紫金光晕缓缓内敛，那股恐怖的龙威也如同退潮般迅速收回体内，悬浮的身体轻轻落下，被萧炎稳稳地接在怀中。
　　“唔，萧炎。我脑子里面，好像多了一些东西……”
　　紫妍缩在萧炎怀里，细眉微蹙，轻声说道。